എംസോൺ റിലീസ് - 2311
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
ജർമ്മനി
ഏപ്രിൽ 1945
യുദ്ധം അവസാനിക്കുന്നതിന്
2 ആഴ്ചകൾക്ക് മുൻപ്
വരൂ!
എവിടെ ആ കള്ള പന്നി?
വേഗം വരൂ!
അവൻ എവിടെ പോയി?
ആ കള്ള പന്നി എവിടെ പോയി?
മോഷണം വധശിക്ഷ ലഭിക്കുന്ന കുറ്റമാണ്
നമുക്ക് പോകാം.
ഇവിടെ ഇനിയും എന്തോ ബാക്കിയുണ്ടെന്നാണ്
ഇത് സൂചിപ്പിക്കുന്നത്.
ചെയ്യു!
കള്ളൻ! കള്ളൻ!
രക്ഷപെടുന്നേ!
കൊന്നു കളയും ഞാൻ!
ഇത് വളരെ നല്ല ഒരു കാര്യമാണ്
ഒരു അത്ഭുതം പോലെ
നമുക്ക് മേൽ വർഷിക്കുന്ന
സ്വർഗ്ഗീയ വെളിച്ചമാണിത്.
നന്ദി.
വളരെ, വളരെ നന്ദി.
നീ ആരാണെന്നാ നിന്റെ വിചാരം?
എന്തായിത്?
നിന്റെ പാന്റിന് നീളം വളരെ കൂടുതലാണ്.
സോറി.
സോറി, ക്യാപ്റ്റൻ.
എന്താ നീ പറഞ്ഞത്?
നീ എന്താ പറഞ്ഞതെന്ന്?
നീ ഇപ്പോൾ ഓടണം.
ഓടാൻ.
വോഗമാകട്ടെ.
ഇനിയും നിനക്ക് ഒരു അവസരം കൂടി കിട്ടില്ല.
ഓടിപ്പോകു!
നിനക്ക് ജീവൻ വേണമെങ്കിൽ
ഓടിക്കോ കള്ള പന്നി.
പ്രൈവറ്റ് വാൾട്ടർ ഫ്രെയ്റ്റാഗ്
റിപ്പോർട്ടിംഗ് ഫോർ  ഡ്യൂട്ടി, ക്യാപ്റ്റൻ!
എന്റെ യൂണിറ്റിനെ കാണാതായി.
ക്യാപ്റ്റന്റെ കൂടെ കൂടാൻ എന്നെയും
കൂടി അനുവദിക്കണം.
കാറിനെന്തു പറ്റി?
ഇത് ഞാൻ ശരിയാക്കാം, ക്യാപ്റ്റൻ.
നീ ആരാണെന്നാ നിന്റെ വിചാരം?
ആദ്യം നിന്റെ രേഖകൾ കാണിക്കു.
- എനിക്ക് എന്റെ യൂണിറ്റിനെ...
- മിണ്ടരുത്.
നീ അവരെ ഉപേക്ഷിച്ചു.
ഇല്ല ക്യാപ്റ്റൻ.
എനിക്ക് വഴി തെറ്റിയതാണ്.
ഞങ്ങൾ വലിയ ഒരു പോരാട്ടത്തിലായിരുന്നു.
ഞങ്ങളിൽ പകുതിയോളം.....
വിശക്കുന്നുണ്ടോ?
നല്ല വിശപ്പുണ്ട് ക്യാപ്റ്റൻ.
എന്തെങ്കിലും കഴിച്ചിട്ട് മൂന്ന് ദിവസമായി.
എന്നാ ശരി, ഇനി നമുക്ക് പോകാം.
തങ്ങാൻ ഒരു സത്രം കണ്ടുപിടിക്ക്.
ശരി, ക്യാപ്റ്റൻ.
ഇവിടെയെല്ലാം നല്ല ഇരുട്ടാണ്, ക്യാപ്റ്റൻ.
ഇനി പോകാം.
പറയുന്നത് കൊണ്ട് ഒന്നും തോന്നരുത്, ക്യാപ്റ്റൻ.
ആളുകൾക്ക് യൂണിഫോം അത്ര ഇഷ്ടമല്ല.
- പ്രത്യേകിച്ച് ജർമ്മൻ യൂണിഫോം.
- ഇത്തിൾകണ്ണികൾ.
ഇത്തരം ചില കിംവദന്തികളെ പറ്റി
ഞങ്ങളും കേട്ടിരുന്നു.
പക്ഷേ ഞാൻ വിചാരിച്ചതിലും മോശമാണ്
കാര്യങ്ങളെന്ന് ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു.
പേര്?
സ്കനബെൽ ഗെർഡ്, ക്യാപ്റ്റൻ.
1932 മുതലെ പാർട്ടി മെമ്പറാണ്.
ചെറിയ ചെറിയ നിയമ ലംഘനങ്ങൾ
ഞങ്ങളും നടത്തുന്നുണ്ടെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം.
ഈ റോസ്റ്റിനു വേണ്ടി കൊല്ലാറുണ്ട്.
- അതും ഒരു പാവം ജീവിയെ...
- കൂളാക്.
ഞാൻ ഒരു കുഴപ്പത്തിനും വന്നതല്ല.
കൊള്ളകൾ കാരണം നിങ്ങൾക്കുണ്ടായ...
...നഷ്ടങ്ങളെ പറ്റി എന്നോട് പറയു.
ഡെസർട്ടേഴ്സ് നിങ്ങളിൽ നിന്നും
എന്തൊക്കെയാണ് മോഷ്ടിച്ചത്?
(ഡെസർട്ടേഴ്സ്: യുദ്ധ മുന്നണിയിൽ നിന്ന്
ഒളിച്ചോടിയവർ)
നിങ്ങൾക്ക് നഷ്ട്ടപരിഹാരം കിട്ടാനാണ്.
എല്ലാവർക്കും നഷ്ടപ്പെട്ട പണം ലഭിച്ചു
എന്ന് ഉറപ്പാക്കാനാണ് ഞാൻ വന്നത്.
പണം?
പാർട്ടി എന്നും നിയമ വ്യവസ്ഥയുടെ
സംരക്ഷണത്തിനായാണ് നിലകൊള്ളുന്നത്.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്ധ്യങ്ങൾ.
- എനിക്ക് കുറച്ച് കുതിരകളുണ്ടായിരുന്നു...
- നിനക്ക് കുതിരകളൊന്നും ഇല്ലാരുന്നു!
- ഞാൻ പറഞ്ഞത് പോലെ...
- ഭക്ഷണം ബാക്കിയുണ്ടോ?
രാവിലെ എന്തെങ്കിലും കഴിച്ചതാണ്.
കുറച്ച് റോസ്റ്റ് ബാക്കിയുണ്ട്.
ഫ്രെയ്റ്റാഗ്, റോസ്റ്റുണ്ട്!
ഫ്രെയ്റ്റാഗ്?
ഇവിടെ റോസ്റ്റുണ്ട്. നീ കൂടി
അദ്ദേഹത്തെ സഹായിക്ക്.
വേഗം ചെല്ല്.
അവർ എന്റെ പാത്രങ്ങൾ എല്ലാം തകർത്തു.
എന്റെ ഫർണിച്ചറും!
- കൊള്ളാമെന്ന് തോന്നുന്നു.
- കഴിക്കു, ക്യാപ്റ്റൻ.
ഗംഭീരം.
ഗംഭീരമായിട്ടുണ്ട്.
ഇനി കുറച്ച് കഴിഞ്ഞ് സംസാരിക്കാം.
ആരും പേടിക്കണ്ട.
ഓരോരുത്തർക്കും കിട്ടാനുള്ളത് കിട്ടും.
കഴിക്കു.
തീർച്ചയായും.
ഞാൻ കഴിക്കാം.
ക്യാപ്റ്റൻ!
ക്യാപ്റ്റൻ.
ഒരുത്തനെ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
ഇവൻ ഭക്ഷണം മോഷ്ടിച്ചു.
- ഇവിടെ ഞങ്ങൾക്ക്  ഉത്തരവ് ആവശ്യമുണ്ട്.
- അതെ, സാർ!
നിങ്ങളുടെ ഭക്ഷണം നേടാനുള്ള സമയമാണിത്.
ഓരോരുത്തർക്കും കിട്ടാനുള്ളത് കിട്ടും.
ഈ മെഴുകുതിരി വെച്ചോളു, ക്യാപ്റ്റൻ.
അത് കുറച്ച് കഠിനമായിപ്പോയി.
- എന്നെ രാവിലെ കൃത്യം 5.30 ന് വിളിക്കണം.
- ശരി, സാർ.
പിന്നെ...
പ്രഭാത ഭക്ഷണം എങ്ങനെയാ?
കാറിൽ കുറച്ച് കാപ്പി ഇരിപ്പുണ്ട്.
കൊള്ളാം.
കാലി വയറുമായി ദിവസം തുടങ്ങുന്നത്
അത്ര നല്ലതല്ല.
താങ്ക്സ്.
ദി ക്യാപ്റ്റൻ
പരിഭാഷ:  ഷിയാസ് പരീത്
ഏത് വഴിയാണ്, ക്യാപ്റ്റൻ?
- ഫാം വലത് വശത്താണ്.
- ശരി, ക്യാപ്റ്റൻ.
അറ്റൻഷൻ!
അങ്ങനെ ചെയ്യു!
നിങ്ങളുടെ മാർച്ചിംഗ് ഓർഡർ കാണിക്കു!
- നിങ്ങളുടെ വിന്യാസ മേഖല ഇവിടെയല്ല.
- ഒളിച്ചോട്ടക്കാരാണ് എനിക്കറിയാം!
ഉത്തരം പറ!
വാ തുറക്കെടാ!
പറയാൻ അനുവദിച്ചാലും, ക്യാപ്റ്റൻ.
ഞങ്ങൾ യൂണിറ്റിൽ നിന്ന് ചിതറി പോയതാണ്.
- എന്നിട്ട് ഇവിടെ വന്ന് കൂടി അല്ലെ?
- എന്റെ ചിലവിൽ! കുടിയൻമാർ!
മിലിറ്ററി പോലീസ് അടുത്ത ഗ്രാമത്തിലുണ്ട്,
പക്ഷേ ഞങ്ങളുടെ ഫോൺ കേടാണ്.
ഇവനത് തകർത്തു.
വേണ്ടാ!
നിനക്കിതൊന്നും മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയില്ല.
മദ്യം കൊണ്ടുവരു!
ശരി ക്യാപ്റ്റൻ.
- ക്യാപ്റ്റൻ...
- ഞാൻ നിന്നോട് എന്തെങ്കിലും ചോദിച്ചോ?
ശരി?
പറയാൻ അനുവദിച്ചാലും, ക്യാപ്റ്റൻ.
താങ്കളുടെ കീഴിൽ അണിനിരക്കാൻ
ഞങ്ങളെക്കൂടി അനുവദിച്ചാലും.
ഓക്കേ.
ഇരിക്ക്.
ഞാൻ ഒരു പ്രത്യേക ദൗത്യവുമായാണ്
ഇവിടെ എത്തിയത്.
എനിക്ക് സഹായം ആവശ്യമുണ്ട്.
ടാസ്ക് ഫോഴ്സ് "H"
നിങ്ങൾ ഇനി മുതൽ എന്റെ സഹായികളാണ്.
ടാസ്ക് ഫോഴ്സ് ഹെറോൾഡിന് വേണ്ടി!
സംഘടിച്ചാൽ ശക്തരാകാം.
ക്യാപ്റ്റൻ.
എന്താണാ ദൗത്യം?
യുദ്ധമുന്നണിയിലെ സാഹചര്യങ്ങളെ
പറ്റി വ്യക്തത വരുത്തുക.
നിങ്ങൾക്ക് അത് വ്യക്തമാക്കി തരാൻ
എനിക്ക് കഴിയും.
സാഹചര്യങ്ങൾ എപ്പോഴും സൃഷ്ടിക്കപ്പെടുന്നതാണ്.
ശരിയല്ലെ, ക്യാപ്റ്റൻ?
നിർത്തു!
യുദ്ധവിമാനം!
വീണ്ടും!
ഇനി പോകാം.
ക്യാപ്റ്റൻ!
ശരിക്കും എങ്ങോട്ടാ പോകുന്നത്?
നമ്മുടെ വിന്യാസ മേഖലയിലേക്ക്
കുറച്ചു കൂടി ദൂരം പോകാനുണ്ട്.
മിലിറ്ററി പോലീസ്!
എല്ലാരും രേഖകൾ എടുത്ത് വരിയായി നിൽക്കു!
ഇനി എന്നെക്കൊണ്ട് പറയിക്കരുത്!
ഇറങ്ങ്!
താൻ ആരാണെന്നാ തന്റെ വിചാരം?
ഒരു ഉത്തരവാദിത്വം ഉള്ള ക്യാപ്റ്റൻ എന്ന നിലക്ക്
ഈ ബഹുമാനമില്ലായ്മ ഞാൻ വകവച്ച് തരില്ല.
- എനിക്ക് ഇപ്പോൾ തന്നെ നിങ്ങളുടെ ചീഫിനോട് സംസാരിക്കണം.
- തീർച്ചയായും, ഞാനിതാ എത്തി.
അപ്പോ നിങ്ങൾ പേപ്പറുകൾ കാണിക്കില്ല അല്ലെ?
- എന്നോട് ഒരു കുറ്റവാളിയെ പോലെയാണോ
പെരുമാറുന്നത്?
- നിങ്ങളുടെ മാർച്ചിംഗ് ഓർഡർ എവിടെ?
- ഞങ്ങൾ ഒരു പ്രത്യേക ദൗത്യത്തിലാണ്.
- പ്രത്യേക ദൗത്യമോ?
- യുദ്ധ മുന്നണിയിലെ അവസ്ഥകളെ പറ്റി
റിപ്പോർട്ട് തയ്യാറാക്കുക.
- ആഹാ.
- ആരുടെ ഉത്തരവ് പ്രകാരമാണ്?
- ആരുടെ ഉത്തരവ് പ്രകാരമാണെന്നോ?
മുകളിൽ നിന്നുള്ള ഉത്തരവാണ്.
ഉന്നത അധികാരിയിൽ നിന്ന്.
ഫ്യൂറർ നേരിട്ട് നൽകിയ ഉത്തരവാണ്.
ഇവിടെ നടക്കുന്ന  കാര്യങ്ങളെ പറ്റിയുള്ള
ചില കിംവദന്തികൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ
കാതിൽ എത്തിയിട്ടുണ്ട്.
അതിരിക്കട്ടെ, നിങ്ങളുടെ പേരെന്താ?
ജോസഫ് സ്കെനർ.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ രേഖകൾ കാണിച്ചാൽ
തീരാവുന്ന പ്രശ്നമെയുള്ളു.
നിങ്ങളുടെ രേഖകളിൽ എല്ലാം ഉണ്ടാകുമല്ലോ?
ശരി.
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ രേഖകകളും കാണമല്ലോ അല്ലെ?
നമ്മൾ ഒരേ റാങ്കിലുള്ളവരാണ് അത് കൊണ്ട്
എന്റെ രേഖകൾ കാണണമെങ്കിൽ എനിക്ക്
താങ്കളുടെ രേഖകളും കാണണം.
ഇതും ഞാൻ എന്റെ റിപ്പോർട്ടിൽ ഉൾപെടുത്തും,
ക്യാപ്റ്റൻ സ്കെനർ.
മതിയാക്കു.
താങ്കൾക്കറിയാമല്ലോ,
ഒളിച്ചോടി പോയവൻമാരാണോ അല്ലാത്തവരാണോ
ഈ യൂണിഫോം ധരിച്ച് നടക്കുന്നതെന്ന്
അറിയാൻ കഴിയില്ല.
എന്തൊരു ചതിയാണത്.
ഫ്രെയ്റ്റാഗ്, അവരുടെ രേഖകൾ
തിരിച്ച് നൽകിയേക്കു.
ആ മറ്റവൻമാർ എല്ലായിടവും കൊള്ളയടിക്കുകയാണ്.
അത് കൊണ്ടാണ് ഞങ്ങൾ ചെക്കിംഗ് കർശനമാക്കിയത്.
ഫ്യൂറ-റിന് വളരെ സന്തോഷമാകും.
ഇനിയും ചിലപ്പോൾ താങ്കളുടെ രേഖകൾ
പരിശോധിക്കപ്പെട്ടെക്കാം.
താങ്കൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്, നമുക്ക്
ആ കള്ള പരിഷകളെ മര്യാദ പഠിപ്പിക്കണം.
ക്യാപ്റ്റൻ.
ഞാനും താങ്കളോടൊപ്പം തിരച്ചിലിനായി ചേരാം.
സാഹചര്യങ്ങൾ നേരിട്ട് മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്യാമല്ലോ?
ആവശ്യമെന്ന് തോന്നുമ്പോൾ ഞാൻ
പൊയ്ക്കോളാം.
ഇവരെയും നമ്മുടെ വാഹനത്തിൽ കയറ്റു.
രേഖകൾ!
ഇത് താങ്കളായിരുന്നോ, ക്യാപ്റ്റൻ സ്കെനർ.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ!
-  ഞങ്ങൾ ഡെസർറ്റേഴ്സിനെ
വർക്ക് ക്യാമ്പ്-2 ലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുകയാണ്.
- ശരി, സാർ! തുറക്കു!
ഒന്ന് നിൽക്കണെ!
ഇത്ര ധ്യതി വേണ്ട.
ക്യാപ്റ്റൻ ജങ്കർ.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ!
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ് യുദ്ധമുന്നണിയിലെ
സാഹചര്യങ്ങൾ വിലയിരുത്താനുള്ള
ഒരു പ്രത്യേക ദൗത്യത്തിലാണ്.
- ഫ്യൂറ-റിൽ നിന്നു നേരിട്ടുള്ള ഉത്തരവ് പ്രകാരം.
- ഫ്യൂറർ?
ഫ്യൂറ-റിനോട് താങ്കൾ പറയണം
സാഹചര്യം വളരെ മോശമാണെന്ന്.
- വർക്ക് ക്യാമ്പ്-2?
- കേറിക്കോ.
ഞാനും രണ്ടവൻമാരെ പിടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
നമ്മൾ മുൻപ് കണ്ടിട്ടുണ്ട്, ശരിയല്ലെ?
ക്രേറ്റ്?
- നാർവിക്!
- 1940.
- ആർമിയിൽ ഏത് വിഭാഗത്തിലായിരുന്നു?
- എയർബോൺ.
- താങ്കളോ?
- 1940? പോളണ്ട്.
ദൈവമെ,1940 ൽ പോളണ്ടിൽ!
എനിക്ക് ഇഷ്ടമായിരുന്നു അത്!
ഞാൻ ഒരു മുഖവും മറക്കാറില്ല.
വഴിയെ താങ്കൾക്ക് അത് മനസ്സിലാകും.
എന്തായാലും, കുറച്ച് കഴിഞ്ഞ് പോകാം.
ഒരു ഡ്രിങ്ക് വാങ്ങി തരാം ഞാൻ.
വരൂ, എത്ര കാലമായി ഞങ്ങൾ
ഗ്യാസിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
ഇത് അവിശ്വസിനിയമായ ആഢംബരമാണ്.
ഈ ഒരു സമയത്ത് വർക്ക് ക്യാമ്പിൽ
തടവുകാരെ സൂക്ഷിക്കുന്നത്.
പത്തിൽ ഒൻപത് തടവുകാരും ദുർമാർഗ്ഗികളും,
മനുഷ്യരാശിക്ക് തന്നെ ഭാരവുമാണ്.
ശരിയല്ലെ?
അതെ.
ഇത് വിശ്വസിക്കാനാവാത്ത ആഢംബരമാണ്.
ശത്രുക്കളുടെ ഭീഷണിയെ തുടർന്ന് മറ്റ്
ക്യാമ്പുകൾ എല്ലാം ഒഴിപ്പിച്ചിട്ട്,
തടവുകാരെയെല്ലാം ഇങ്ങോട്ട് കൊണ്ടുവന്നു.
കോടതിയിലേക്ക് കൊണ്ടു പോകും വരെ
ഇവൻമാരെ നമ്മൾ തീറ്റി പോറ്റണം.
ഇതിലെ.
ഒടുവിൽ കോടതി ഇവരെ കുറ്റക്കാരല്ലെന്ന്
വിധിച്ചാലോ.
എന്തായിരിക്കും ചുവരെഴുത്തുകൾ
പറയുന്നത്?
ഹേയ്?
പാർട്ടി എന്തായിരിക്കും പറയുക?
നമ്മൾ ഈ കൊള്ളക്കാർക്ക്
നഷ്ടപരിഹാരം കൊടുക്കണമെന്ന്.
ക്യാപ്റ്റൻ...
- എന്തായിരുന്നു താങ്കളുടെ പേര്?
- ഹെറോൾഡ്. ക്യാപ്റ്റൻ വില്ലി ഹെറോൾഡ്.
ശരി.
“ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.”
- ഞാൻ എന്റെ ആളുകളെ നോക്കട്ടെ.
- അവരെ ഞങ്ങള് നോക്കിക്കോളാം.
SA ലീഡർ സാഷ്യൂറ്റ്.
ഇദ്ദേഹത്തിനാണ് ക്യാമ്പ് ഗാർഡുകളുടെ  ചുമതല.
ഇത് ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്ധ്യങ്ങൾ.
താങ്കളെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം,
അവസാനം അത് സംഭവിച്ചല്ലോ.
-  ആഴ്ചകളായി ഞങ്ങൾ കോർട്ട് മാർഷലിന്
വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു.
- ഇദ്ദേഹം കോർട്ട് മാർഷൽ നടത്താൻ വന്നതല്ല.
അതിനല്ലെ?
പ്രത്യേക ദൗത്യമാണെന്ന് കേട്ടപ്പോൾ
ഞാൻ കരുതി അതായിരിക്കുമെന്ന്.
യുദ്ധ മുന്നണിയിലെ സാഹചര്യങ്ങളെ
പറ്റി ഇദ്ദേഹം റിപ്പോർട്ട് നൽകും,
ഫ്യൂറർക്ക് നേരിട്ട്.
ഫ്യൂറർ?
അതുകൊണ്ട് ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡിനോട് ഞാൻ
നമ്മുടെ സ്ഥല പരിമിതിയെ പറ്റി പറയുകയായിരുന്നു.
അത് ശരി.
അതെ, നിങ്ങൾ നോക്കു,
രക്ഷപെട്ട തടവുകാർക്കെതിരെ,
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെതായ യുദ്ധ മുറകൾ
പ്രയോഗിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
താങ്കളെപ്പോലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥർക്ക് അത്
കുറച്ച് അഭംഗിയായി തോന്നിയേക്കാം.
നമ്മൾ എല്ലാം ഈ സമാനമായ
പ്രശ്നങ്ങൾ നേരിടുന്നവരാണ്.
അടുത്തിടക്ക് എനിക്കും ഒരു
കള്ളനെ നേരിടേണ്ടി വന്നു.
- എന്നിട്ട്?
- അവന് കൊടുക്കേണ്ടത് കൊടുത്തു.
ഞാൻ എപ്പോഴും പറയാറുള്ളത് പോലെ!
സാധാരണക്കാർ നമ്മളോട് സഹായം ചോദിക്കും,
കാരണം തടവുകാർ അവരുടെ
വീടുകൾ കൊള്ളയടിക്കുന്നു.
ഒരു SA ഓഫീസറുടെ ഗർഭിണിയായ ഭാര്യ
കവർച്ചക്കിരയായി.
സൈന്യം വിട്ടു പോകുന്നതും, കൊള്ളയും,
റേപ്പും നടത്തുന്നതും ആരു തന്നെയായാലും
ശിക്ഷിക്കപ്പെടണം.
രക്ഷപെടുന്ന തടവുകാർക്ക് ഒരിക്കലും
മാപ്പ് നൽകാൻ പാടില്ല.
അവർ ശത്രുക്കളുടെ കൈയ്യിൽ പെടുന്നില്ല
എന്നും നമ്മൾ ഉറപ്പു വരുത്തണം.
പക്ഷേ അതിന് കോർട്ട് മാർഷൽ
നടക്കണമല്ലോ.
അതിനിവിടെ വേണ്ടത് കോടതിയല്ല
വിർമാച്ചെറ്റ്സാണ്.
(വിർമാച്ചെറ്റ്സ്- കൂട്ടക്കുരുതികൾക്കായി
ഉപയോഗിച്ചിരുന്ന ജർമ്മൻ സായുധ സേന)
അവരിത് ഇരു ചെവി അറിയാതെ
കൈകാര്യം ചെയ്തോളും.
ധീരൻമാരായ സൈനികർ യുദ്ധ മുന്നണിയിൽ
ദിവസവും മരിച്ച് വീഴുമ്പോൾ...
...ഈ കുറ്റവാളികൾ ഇവിടെ
തിന്നും കുടിച്ചും കിടക്കുന്നത്...
...ഒട്ടും ശരിയല്ല. ഇതൊന്നും അവസാനിപ്പിക്കാൻ
ആർക്കും ധൈര്യമില്ല.
ഏതൊരു പട്ടാളക്കാരനെക്കാളും
ഈ മറ്റവൻമാർ ഇവിടെ സുരക്ഷിതരാണ്.
ഇതൊക്കെ പറയാൻ എളുപ്പമാണ്
നടപ്പിലാക്കാൻ നല്ല ഇച്ഛാശക്തി വേണം.
നമ്മുടെ ധർമ്മ സങ്കടം ക്യാപ്റ്റന് മനസ്സിലാകും.
ശരിയല്ലെ?
തീർച്ചയായും.
ഇത്തരമൊരു അടിയന്തിരാവശ്യം
അവഗണിക്കാൻ കഴിയുന്നതല്ല.
- അതു കൊണ്ട് താങ്കൾ ഇതിനെ പറ്റി
ഫ്യൂററോട് ഒന്ന് സൂചിപ്പിക്കണം?
- വളരെ നല്ല രീതിയിൽ.
അങ്ങനെയെങ്കിലും ഞങ്ങളുടെ തോളിൽ
നിന്ന് ഈ ഭാരം ഇറക്കി വെക്കാമല്ലോ.
ചിലപ്പോൾ അതിൽ കൂടുതലും
എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും.
എന്താണ് താങ്കളുടെ മനസ്സിലുള്ളത്?
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഒന്നും വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നില്ല.
ആദ്യം ഞാനിതിനെപ്പറ്റി പഠിക്കട്ടെ.
പിന്നെ എന്റെ ആളുകൾക്ക് താമസവും
മറ്റ് അവശ്യ വസ്തുക്കളും ലഭ്യമാക്കണം.
നിങ്ങൾ ഈ തടവുകാരുടെ കാര്യം ഏറ്റാൽ
നിങ്ങളുടെ ആൾക്കാരെ ഞങ്ങൾ
പൊന്നു പോലെ നോക്കിക്കോളാം.
ശരി, എന്നാൽ പോകാം.
ക്യാപ്റ്റനെ തടവുകാരുടെ അടുത്തേക്ക്
കൂട്ടി കൊണ്ട് പോകു.
അതിനുള്ള അനുവാദം ഹാൻസനോട്
ചോദിക്കണം.
ഉൾഭാഗത്തിന്റെ ചുമതല അയാൾക്കാണ്,
അവിടെയാണ് തടവുകാർ ഉള്ളത്.
എനിക്കവിടെ ഒരു അധികാരവുമില്ല.
അവിടം നീതിന്യായ വകുപ്പിന് കീഴിലാണ്.
എങ്കിൽ അതിനുള്ള അധികാരം
ഞാൻ താങ്കൾക്ക് നൽകുന്നു.
- ജുഡീഷ്യറിക്ക്, വിർമാച്ചെറ്റിനെ പരിഹസിക്കാൻ കഴിയില്ല.
- അടിപൊളി!
എന്നാൽ ഞാൻ പോകട്ടെ സാഷ്യൂറ്റ്,
ഇവിടം താങ്കൾ നോക്കിക്കോളണം.
അത്യുത്തമം.
ക്യാപ്റ്റൻ ജങ്കർ!
- ശരിക്കും എനിക്ക് അറിയാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
- എന്ത്?
- എവിടെ വച്ചാണ് നമ്മൾ കണ്ടിട്ടുള്ളത്..
- ഓ, അത്!
ഇല്ല.
എനിക്ക് ഒട്ടും ഓർമ്മ കിട്ടുന്നില്ല.
അങ്ങനെയും സംഭവിക്കാമല്ലെ?
അതെ.
ഞാൻ താങ്കൾക്ക് വഴി കാണിച്ച് തരട്ടെ, ക്യാപ്റ്റൻ?
തടവുകാരുടെ അടുത്തേക്ക്.
ഒരിക്കൽ ചാടി പോയതിന് ശേഷം
പിടിക്കപ്പെട്ടവരെ മാറ്റിയാണ് പാർപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്.
എല്ലാം എഴുന്നേൽക്ക്.
വേഗം!
ഇവൻമാരെ കുറച്ച് അച്ചടക്കവും
ക്രമവും പഠിപ്പിക്കാനുണ്ട്.
നീയൊക്കെ ഇവിടെ കിടന്ന് പുഴുക്കുന്നത്
എനിക്ക് കാണണം.
ഞാൻ പോയി വാർഡനെ കൂട്ടിവരാം.
താങ്കൾ തടവുകാരെ ചോദ്യം ചെയ്തോളു.
നീ മോഷ്ടിച്ചോ?
കൊള്ളയടിച്ചോ?
റേപ്പ് ചെയ്തോ?
ക്യാപ്റ്റൻ ചോദിച്ചത് കേട്ടില്ലെടാ?
എന്താ നിന്റെ കുറ്റം?
സൈന്യത്തിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചോടി.
അത് ഞാൻ ആവർത്തിച്ചു.
അവരെ പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടു വരു.
എല്ലാവരും പോക്കറ്റിലുള്ളത് എല്ലാം എടുക്ക്.
കൈയ്യിൽ ഒന്നും ഇല്ലെങ്കിൽ
അടുത്തത് അവനാണ്.
നിന്റെ കൈയ്യിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
നിന്റെ കൈയ്യിലുണ്ടോ ?
ഇതിലിട്!
ഇല്ലെങ്കിൽ വീണ്ടും ഞാനത് ചെയ്യും.
കൈയ്യിൽ ഉള്ളതെല്ലാം
ഇതിലിട്!
ഇവിടെ തരു.
നീ?
നീ! തരൂ!
ഇങ്ങോട്ട് തരാൻ!
ക്യാപ്റ്റൻ!
- ദയവായി!
- അവർ എന്തായാലും മരിക്കും.
മറ്റൊരു രീതിയിൽ.
യാ!
എന്താ വേണ്ടത്?
ക്യാപ്റ്റൻ ഡെറ്റനേഷൻ ബാരക്കിലെ
തടവുകാരെ കാണാൻ വന്നിരിക്കുന്നു.
അവനതിനുള്ള അനുവാദം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
എല്ലാ അനുമതിയും ഫ്യൂറ-റിൽ നിന്ന്
നേരിട്ട് അദ്ദേഹത്തിന് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഫ്യൂറ-റിൽ നിന്ന് നേരിട്ടോ?
ക്യാമ്പിന്റെയുളളിൽ ജയിൽ ഗാർഡിന്
ഒപ്പം മാത്രമെ പോകാൻ പാടുള്ളു.
ക്യാമ്പിനുള്ളിൽ നിങ്ങളാണെങ്കിലും പോകാൻ പാടില്ല.
നിങ്ങൾ SA ഗാർഡാണ്.
മറ്റാർക്കും അതിന് ഒരു അധികാരവുമില്ല.
താങ്കളുടെ അനുവാദത്തോടെയെ
ഞാനത് ചെയ്യു.
ശരി.
അത് തീർച്ചയായും ചട്ടവിരുദ്ധമല്ല.
- അത് നമുക്ക് രണ്ടിനും അറിയാമെന്ന്
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു.
- തീർച്ചയായും.
ഞാൻ ക്യാപ്റ്റനുമായുള്ള ബന്ധം ഇതിനകം ഫലപ്രദമായി...
...ഉപയോഗിച്ചത് കൂടി പരിഗണിക്കണം.
അങ്ങനെയാകട്ടെ.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ എത്താം.
-  സാഷ്യൂറ്റ്?
- എന്താ?
വിൻക്ലറുടെ മകൾക്ക് ഇതങ്ങ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
അവളുടെ അച്ഛൻ ബാരക്ക് 4 ൽ ഉണ്ട്
നീ തന്നെ നേരിട്ടിത് അവിടെ ഏൽപ്പിക്കണം.
- എനിക്ക് വേണ്ടി അങ്ങനെ ചെയ്യില്ലെ?
- തീച്ചയായും, ഞാനതിലെയാ പോകുന്നത്.
പോടാ@#&#₹&!
പുറത്തിറങ്ങ്!
പുറത്തിറങ്ങാനാ പറഞ്ഞത്!
എന്താടാ നീ നോക്കുന്നത്?
എന്താ നിനക്ക്?
അപ്പോ നിങ്ങൾ സ്വയം കോർട്ട് മാർഷൽ
നടത്താൻ തീരുമാനിച്ചോ?
എന്റെ അച്ഛൻ എപ്പോഴും പറയും,
" നീ തുടങ്ങി വച്ചത് നീ അവസാനിപ്പിക്കണമെന്ന്"
അവസാനം, അതിനൊരു തീരുമാനമായി.
ബ്രോക്കോഫ്?
എല്ലാ തടവുകാരെയും ബന്ധിക്കുക.
അവരെ ജനാലയുടെ അടുത്തേക്ക് വിടരുത്.
ലംഘിക്കുന്നവരെ കണ്ടാൽ വെടിവെക്കുക!
ഒരോ 15 മീറ്ററിൽ മുള്ളുവേലിക്കരുകിൽ
ഒരാളെ നിർത്തുക.
പിന്നെ, ബ്രോക്കോഫ്, വലിയ ഒരു കുഴി കുഴിക്കണം.
ഇവൻമാർക്ക് പെട്ടിയുടെ  ആവശ്യമില്ല.
മനസ്സിലായോ.
കടന്ന് വരൂ.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ
താങ്കൾ ഇതൊന്നു നോക്കു.
വേഗം നടക്കു!
എന്ത് നാശമാണ് ഇവിടെ നടക്കുന്നത്?
ഹെർ ഹാൻസൻ,
ഇതാണ് ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറാൾഡ്.
ആ ക്യാപ്റ്റൻ!
നിങ്ങൾക്കിതിനുള്ള അനുമതിയുണ്ടോ?
ആവശ്യമായ നടപടികൾ സ്വീകരിക്കാൻ
ഫ്യൂറർ എനിക്ക് അനുവാദം നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
ജർമ്മൻ സൈന്യം അപകടപ്പെടുമ്പോൾ,
പട്ടാളക്കാർ മരിക്കുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഇവൻമാരും
എന്തായാലും മരിക്കണം.
അതെ. അതെ.
രണ്ടും തുല്യമാണ്. ഞാനൊന്ന് പറഞ്ഞോട്ടെ.
ഇനി മുതൽ യാതൊരു തുടർ നടപടികളും
സ്വീകരിക്കരുത്.
ഞാൻ എന്റെ
മേലധികാരികളെ ബന്ധപ്പെട്ട്...
...ഇതിനെ സംബന്ധിച്ച് നീതിന്യായ വകുപ്പിൽ
നിന്ന് എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉത്തരവുകൾ ലഭിക്കും വരെ.
ഒരു ഉദ്ദ്യോഗസ്ഥൻ എന്ന നിലയിൽ
താങ്കൾക്കത് മനസ്സിലായിട്ടുണ്ടാകും.
താങ്കളുടെ തത്പര്യം പോലെ.
Dr. തെയ്ൽ, ഇത് ക്യാമ്പ് -2 ൽ നിന്ന്
ഹാൻസനാണ്.
അതെ.
എന്റെ കൂടെ ഇവിടെ ഒരു ക്യാപ്റ്റൻ ഹാരോൾഡ് ഉണ്ട്.
അദ്ദേഹം പറയുന്നത് പുള്ളിക്ക് ഫ്യൂറ-റുടെ
അനുമതി ഉണ്ടെന്നാണ്,
അദ്ദേഹം ഇപ്പോൾ തന്നെ 5 തടവുകാരുടെ
വധശിക്ഷ നടപ്പാക്കി കഴിഞ്ഞു.
അതെ, ക്യാമ്പിനകത്ത്.
ഒരു നിമിഷം.
നീതിന്യായ വകുപ്പിലെ Dr. തെയിലാണ്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.
അതെ, അഞ്ച് തടവുകാർ.
എനിക്കറിയാം ജുഡിഷ്യറിക്കാണ്
അതിനുള്ള അധികാരമെന്ന്.
ചോദ്യം ചെയ്യലിനിടയിൽ അവർ
എന്നെ ആക്രമിച്ചു.
അതെ, അഞ്ച് പേരും കൂടി.
സൂഷ്യറ്റ് അതിന് സാക്ഷിയാണ്.
തീർച്ചയായും ഞാൻ.
അവർ തെറ്റുകാരാണെന്നതിൽ
യാതൊരു സംശയവുമില്ല.
അല്ലെങ്കിൽ അവർ ഡെറ്റനേഷൻ ബാരക്കിൽ
കിടക്കില്ലായിരുന്നല്ലോ?
അതെ.
അതെ?
ശരി.
Dr. തെയിൽ പറഞ്ഞ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ...
...താത്പര്യം മറ്റ് നടപടികൾ ഒന്നും സ്വീകരിക്കാതെ
നാളെ വരെ കാത്തിരിക്കാനാണ്.
Dr. തെയിൽ ഇതു കൂടി പറഞ്ഞു,
എല്ലാത്തിനും ഒരു ചട്ടമുണ്ട്,
കോർട്ട് മാർഷൽ നടത്തപ്പെടുന്നത് ശരിയായ രീതിയിലായിരിക്കണം.
Dr. തെയിൽ, ഓൾഡൻ ബർഗിലുള്ള
ചീഫ് പബ്ലിക്ക് പ്രോസിക്യൂട്ടറെ ബന്ധപ്പെട്ട ശേഷം...
...ഇവിടെ വന്ന് മറ്റ് കാര്യങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുകയും,
താങ്കളുടെ രേഖകൾ പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യും.
- അദ്ദേഹത്തിന് എന്ത് വേണമെങ്കിലും പരിശോധിക്കാം.
- അദ്ദേഹമത് ചെയ്യും!
ഹെർ ഹാൻസൺ, താങ്കൾക്ക് കാര്യങ്ങളുടെ
ഗൗരവ്വം ശരിക്ക് മനസ്സിലായിട്ടില്ല.
- അത് ശരിയാണ്!
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം!
കാര്യങ്ങൾ ശരിയായ രീതിയിൽ ചെയ്യാതിരുന്നാൽ
ആരാണ് അതിന്റെ ഉത്തരവാദിത്വം ഏറ്റെടുക്കുന്നത്?
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്!
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.
ക്യാപ്റ്റൻ, എല്ലാവരെയും തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്ന
രീതിയിൽ നമുക്കിത് പരിഹരിക്കാൻ കഴിയും.
എനിക്ക് ഗ്യൂലിറ്റെറിനെ അറിയാം.
അയാൾ നമ്മുടെ ഭാഗത്താണ്.
അതു കൊണ്ട് നീതിന്യായ വകുപ്പിൽ നിന്ന്
നമുക്ക് ഒരു പ്രശ്നവും ഉണ്ടാകില്ല.
Dr. തെയ്ലിനെ ഇതിൽ നിന്ന് ഒഴിവാക്കാൻ
നമുക്ക് നിഷ്പ്രയാസം കഴിയും.
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.
അദ്ദേഹത്തിന് എല്ലാ അധികാരങ്ങളും
ഫ്യൂറ-റിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
അത് ശരിയാണ്,
ക്യാമ്പിലെ കാര്യങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കാനായി,
അതെ, ക്യാപ്റ്റൻ ഇതിനകം തന്നെ
കുറച്ച് തടവുകാരെ മോചിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്.
അദ്ദേഹം പറയുന്നത്,
“ നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നെങ്കിലും തുടങ്ങണം എന്നാണ്.”
നീതിന്യായ വകുപ്പ് എല്ലാത്തിനും തടസ്സമാണ്,
ഞാനത് അംഗീകരിക്കുന്നു.
പക്ഷേ എംഡനിനെ ഗെസ്റ്റപ്പോ വിഭാഗവുമായി
സംസാരിച്ച് അതിൽ വ്യക്തത വരുത്തേണ്ടതുണ്ട്.
താങ്കൾ അത് ചെയ്യാമോ?
കൊള്ളാം!
അദ്ദേഹം പറയുന്നത്,
“ ഹെറോൾഡ് തന്നെ ഈ കാര്യങ്ങളെല്ലാം
ശ്രദ്ധിച്ചാൽ മതിയെന്നാണ്.”
അദ്ദേഹം തിരിച്ച് വിളിച്ചോളും.
സൂഷ്യറ്റ്.
ഗ്യൂലിറ്റെറാണ്.
ഹെഡ്കോർട്ടേഴ്സിൽ നിന്ന്  ആരെങ്കിലും
വരുന്നുണ്ടോ?
വേണ്ട, ഇത് നമുക്ക് തന്നെ കൈകാര്യം
ചെയ്യാവുന്നതെയുള്ളു.
കുഴപ്പങ്ങളൊന്നും ഉണ്ടാകില്ലെന്നാ
മൂപ്പര് പറയുന്നത്.
Dr. തെയ്ൽ? ഇത് ക്യാമ്പ് 2 വിൽ നിന്ന്
സൂഷ്യറ്റാണ്. ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ് താങ്കളോട്
സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
Dr. തെയിൽ?
ഇവിടുത്തെ കാര്യങ്ങൾ എന്നെ ഏല്പിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
എല്ലാം ഇപ്പോൾ എംഡനിലെ ഗെസ്റ്റപ്പോ യുടെ
കീഴിലാണ്.
അദ്ദേഹം ഗെസ്റ്റപ്പോയോട് അന്വേഷിച്ച ശേഷം
പ്രോസിക്യൂട്ടറെ ബന്ധപ്പെടാം എന്ന്.
എന്നിട്ട് ഹാൻസനെ വിവരമറിയിക്കും.
ഉറങ്ങു കുഞ്ഞെ ഉറങ്ങു
ഹാൻസൻ വെറുമൊരു പാവമാണ്
ഹാൻസൻ.
ഗംഭീരം.
താങ്കൾ പറഞ്ഞ് വരുന്നത് ഗെസ്റ്റപ്പോ...
...കോർട്ട് മാർഷ്യൽ നടത്താൻ ഹെരോൾഡിന്...
...പൂർണ്ണ ഉത്തരവാദിത്വം നൽകിയിരിക്കുന്നു എന്നാണോ?
മനസ്സിലായി.
അപ്പോൾ ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡിന് പൂർണ്ണ
അധികാരമുണ്ടല്ലെ?
അതെ, എങ്കിൽ മറ്റൊന്നും ചെയ്യാനില്ല.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അധികാരത്തെപ്പറ്റി
ഇനി സംശയമൊന്നും തന്നെയില്ല.
ശരി.
അതെ, എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ.
എല്ലാവരും നിരയായി നിൽക്കു!
നടക്ക്!
വേഗം!
30 പേരുടെ മൂന്ന് ഗ്രൂപ്പുകളുണ്ട്.
എങ്കിൽ വേഗം തുടങ്ങുന്നതാണ് നല്ലത്.
പോകാം!
ഇടത്തേക്ക് തിരിയു!
നടക്കു!
ഇന്ന് നാം ഒരുമിച്ച് നീങ്ങണം
ഒരു പുതിയ ഗാനത്തിലേക്ക്
പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ കാടുകളിൽ
വളരെ തണുത്ത കാറ്റടിക്കും
നീയെത്ര സുന്ദരിയാണ്
പടിഞ്ഞാറൻ വനമെ!
റീലോഡ്.
ഇത് കുടുങ്ങി.
അത് നാശമായി.
എല്ലാവരും തോക്കുകൾ എടുക്കു.
വരൂ!
ക്യാപ്റ്റൻ, താങ്കളുടെ ഈ നടപടികളെല്ലാം
ചട്ടവിരുദ്ധമാണ്.
താങ്കൾ ഇവിടെ ചെയ്തു കൂട്ടുന്ന പ്രവർത്തികൾ
വളരെ അപമാനകരമാണ്.
ഈ മനുഷ്യത്വരഹിതമായ പ്രവർത്തികൾ
തീർച്ചയായും ഞാൻ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യും.
ജോലി തുടങ്ങാം.
നന്നായി പോകുന്നു അല്ലെ?
ആരെങ്കിലും ഇതിനകത്ത് ഇറങ്ങണം.
ഫ്രെയ്റ്റാഗ്!
നീ ഇതിനകത്തിറങ്ങു.
വേഗം!
ഒന്ന് പെട്ടെന്നാകട്ടെടോ!
അവന്റെ കഷ്ടതകൾക്ക് ഒരു ശാശ്വത
പരിഹാരം നൽകു.
ബഹുമാനത്തോടെ പറയട്ടെ,
അങ്ങയുടെ ആജ്ഞ നിറവേറ്റിയിരിക്കുന്നു, ക്യാപ്റ്റൻ.
അതെ, 90 തടവുകാരെ അന്യായമായി ഇല്ലാതാക്കിയതിനെ
പറ്റിയാണ് പരാതി.
- 90 പേരുണ്ടായിരുന്നു, Dr തെയിൽ.
- ഇല്ല.എനിക്ക് കഴിയില്ല.
- എന്ത്?
- എന്നെക്കൊണ്ട് കഴിയില്ല.
അതായത്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ് ഇവിടെ അത്
ആഘോഷിക്കുകയാണ്.
- കൂടെ കുറെ നടൻമാരും, പാട്ടുകാരും ഒക്കെയുണ്ട്.
- മൺവെട്ടി എടുക്കാനാ പറഞ്ഞത്!
-പറഞ്ഞത് അനുസരിക്കെടാ!
- ഈ പരാതിയെപ്പറ്റി...
കൊന്നു കളയും ഞാൻ!
-നിന്നെ ഞാനീ ട്രെഞ്ചിനകത്ത് താഴ്ത്തും!
- അതെ, അതെ, എനിക്ക് മനസ്സിലായി
- എന്റെ ക്ഷമ നശിക്കുന്നുണ്ട്!
- അതെ, അതെ, സമ്മതമാണ്.
- നിങ്ങൾക്ക് ഭ്രാന്താണ്!
- എന്നെ ധിക്കരിക്കാറായോ നീ!
- എന്നാൽ മരിക്കാൻ ഒരുങ്ങിക്കോ!
- ഞാനീ മൺവെട്ടി എടുക്കില്ല...
എന്ത് നാശമാണിത് ?
ഈ ക്രൂരത നിങ്ങൾ ഒന്ന് നോക്കു!
മിണ്ടരുത്!
ഇത് ഇവനോട് തന്നെ ചെയ്യാൻ പറയു!
ഇവന് ഈ കുഴി മൂടാൻ കഴിയില്ലെന്ന്!
എങ്കിൽ നീ തന്നെ ചെയ്യ്!
എനിക്ക് കുറച്ച് സമാധാനം വേണം.
Dr. തെയിൽ പറഞ്ഞത് പരാതി എഴുതി നൽകാനാണ്.
ഞാനത് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്.
ഒരു ഔദ്യോഗിക റിപ്പോർട്ട് തയ്യാറാക്കണമെന്നാണ്
എന്റെ അഭിപ്രായം.
എനിക്കതിന് ഇവിടെ യാതൊരു
അധികാരവും ഇല്ലെടോ.
വരൂ, ഞാൻ നിങ്ങളെ ടൗണിലാക്കാം.
നമുക്ക് അങ്ങനെയെങ്കിലും ഹെറോൾഡിന്റെ
ആഘോഷത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപെടാം.
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ് പോകും വരെ ഇവിടെ നിന്ന്
വിട്ട് നിൽക്കാൻ താങ്കൾ എന്നെ അനുവദിക്കണം.
അത് തന്നെയാ ഞാനും ചിന്തിക്കുന്നത്.
എന്തായാലും അതിന് വലിയ താമസമില്ല.
ഞങ്ങൾക്ക് വയ്യ!
നീയാക്കെ ഇതിന് അനുഭവിക്കും പന്നികളെ!
വരു, നമുക്ക് ചെയ്യാം.
ഇന്നിവിടെ മുങ്ങിക്കുളിക്കാനും മാത്രമുള്ള
മദ്യമുണ്ട്.
എല്ലാവർക്കും!
നിങ്ങളുടെ കഠിനാദ്ധ്വാനത്തിനുള്ള പ്രതിഫലം.
രണ്ടാഴ്ച കൂടി കഴിഞ്ഞാൽ ഏപ്രിൽ 20 ന്
ഫ്യൂററുടെ പിറന്നാളാണ്.
അത് ജർമ്മനിയുടെ ആക്രമണങ്ങളിൽ വിജയകരമായ
ഒരു വഴിത്തിരിവ് കൊണ്ടു വരും.
ഒരിക്കലും കളവ് പറയാത്ത
ഫ്യൂററാണ് അങ്ങനെ പറഞ്ഞത്.
ബീൻ, ഇവളുടെ പതിനഞ്ചാമത്തെ വയസ്സ് മുതൽ
എന്റെ കൂടെയുണ്ട്, താങ്കൾക്കിത് വിശ്വസിക്കാൻ
കഴിയുന്നുണ്ടോ ക്യാപ്റ്റൻ.
ഞങ്ങൾ ഓരാത്മാവും ഒരു ഹൃദയവുമായിട്ട്
20 വർഷങ്ങൾ ആകുന്നു.
ആദ്യ ദർശനത്തിൽ തന്നെ ഇവളാണ്
എന്റെ ജീവിത സഖിയെന്ന് ഞാനുറപ്പിച്ചു.
നോക്കു! ഒരു വാഴപ്പഴം!
- എങ്ങനെയുണ്ട്?
- ഞാനൊരു ജൂത വക്കിലായത് പോലെ തോന്നുന്നു.
- എങ്ങനെ?
- എനിക്കത് പറയാൻ കഴിയുന്നില്ല,
പക്ഷേ ആ ഒരു ഉന്മേഷമുണ്ട്.
- ഹേയ്, റബ്ബി!
- എന്താണ്?
" താരതമ്യം" എന്നത് കൊണ്ട്
എന്താണർത്ഥമാക്കുന്നത്.
-  “ താരതമ്യം” എന്നതിന്റെ അർത്ഥം
നിങ്ങൾക്കറിയില്ലെ?
- ഇല്ല.
- ഞാൻ വിശദീകരിക്കണോ?
- വിശദീകരിക്കു.
ശരി, മോഷെ
ഞാനിപ്പോൾ എന്റെ പാന്റ് ഊരാൻ പോകുവാണ്.
- പിന്നെ എന്റെ അണ്ടർവെയറും.
- എന്നിട്ട്?
- എന്നിട്ട് ഞാൻ കുനിഞ്ഞ് നിൽക്കും.
- ഞാനെന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
- നീ നിന്റെ മൂക്ക് എന്റെ ചന്തിയിൽ
ചേർത്ത് വെക്കണം
- ഞാനങ്ങനെ ചെയ്യണോ, റബ്ബി?
വേണം, മോഷെ, ഇല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് "താരതമ്യം"
എന്താണെന്ന് വിശദീകരിക്കാൻ കഴിയില്ല.
- നീ നിന്റെ മൂക്ക് എന്റെ ചന്തിയിൽ വെച്ചോ?
- അതെ, ഞാൻ മൂക്ക് അവിടെ വെച്ചു...
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് രണ്ട് പേർക്കും
ഒരു ചന്തിയും ഒരു മൂക്കുമുണ്ട്,
പക്ഷേ, നിന്നോട് " താരതമ്യം" ചെയ്യുമ്പോൾ
എന്റെ അവസ്ഥ കുറച്ച് കൂടി നല്ലതാണ്.
സബാഷ്!
ഓഹ്, അതായത്...
- ഓഹ്!
- എനിക്ക് വല്ലാതെ വിശക്കുന്നു.
- ശരിക്കും?
- അതെ, നല്ല വിശപ്പാണ്.
- നിന്റെ കൈയ്യിൽ ഭക്ഷണം ഇല്ലെ?
- ഇല്ല...ദേ!
വലിയ ഒരു കഷ്ണം ഇറച്ചി.
ഇത് വളരെ വലുതാണ്!
എനിക്ക് നല്ല വിശപ്പുണ്ട്, മോനെ!
എനിക്ക് വിശക്കുന്നു!
ഓഹ്, നല്ല വിശപ്പ്.
ഓഹ്! നോ! ഓഹ്!
അവന് ശരിക്കും വിശപ്പുണ്ട്,
എനിക്കും.
മോനെ… എനിക്കും നല്ല വിശപ്പുണ്ട്.
ഇനി ഞാൻ കഴിക്കാം.
ഇവര് പൊളിയാണ്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡിന് വേണ്ടി,
ഹിപ്പ് ഹിപ്പ്...
ഹുറേയ്!
നമ്മുടെ ആദരണീയനായ ക്യാപ്റ്റനെ പറ്റി
രണ്ട് വാക്ക് പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുകയാണ്.
ഇദ്ദേഹം ഏറ്റെടുത്ത കാര്യങ്ങളെല്ലാം വളരെ
വേഗത്തിലും, കാര്യപ്രാപ്തിയോടെയും...
...അത്ഭുതപ്പെടുത്തിക്കൊണ്ട്.
സുഗമമായി പൂർത്തിയാക്കിയിരിക്കുന്നു.
സുഗമമായി! സുഗമമായി!
ആദ്യമായി, ആ നല്ല വാക്കുകൾക്ക് നന്ദി
പറഞ്ഞു കൊള്ളട്ടെ.
പക്ഷേ, നമ്മുടെ ഇവിടുത്തെ ജോലി
ഇനിയും പൂർത്തിയായിട്ടില്ല.
ഈ ക്യാമ്പിലെ ഇത്തിൾക്കണ്ണികളായ
അന്തേവാസികളിൽപെട്ട ഒരാളു പോലും...
...ജീവനോടെ ബ്രിട്ടീഷ് സൈന്യത്തിന്റെ കൈളിൽപ്പെടുകയും,
ശത്രുക്കളുമായി സഹകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നില്ല
എന്ന് ഉറപ്പാക്കും വരെ.
നമ്മുടെ ദിവ്യമായ ചുമതലകൾക്കും,
അനുസരണത്തിനും വേണ്ടി.
-  ഹെറോൾഡ് ടാസ്ക് ഫോഴ്സിനു വേണ്ടി!
ഹേയ്!
എന്തായിത്?
ഇവിടെ വന്നിരിക്ക്.
ഞങ്ങള് പിടിച്ച് കടിക്കില്ല, വരൂ.
വരൂ. വന്നിരിക്ക്.
വരൂ.
പെട്ടെന്ന് വാ.
ഇതാ.
- ചിയേർസ്.
- താങ്ക്യൂ.
- എന്താ നിന്റെ പേര്?
- റോജർ എന്നാണ് ക്യാപ്റ്റൻ.
- എന്തായിരുന്നു കുറ്റം?
- ഓഹ്, അങ്ങനെ കാര്യമായിട്ടൊന്നുമില്ല.
ഒന്നുമില്ലെ?
അപ്പോ നീയൊരു ക്രിമിനലല്ലെ?
ഒരിക്കലുമല്ല!
ഞാനൊരു അഭിനേതാവാണ്.
- അതിൽ നീ മിടുക്കനാണ്.
- അത്രക്കൊന്നും ഇല്ല.
- ഞാൻ നിന്റെ ഫയൽ എടുത്ത് നോക്കും.
- അതിന്റെയൊന്നും ആവശ്യമില്ല.
എനിക്ക് നിന്നോട് തികച്ചും സാങ്കൽപ്പികമായ
ഒരു കാര്യം ആവശ്യപ്പെടാനുണ്ട്.
വേണമെങ്കിൽ ഞങ്ങളും അഭിനയിക്കാം.
- നീ എന്തെങ്കിലും കുറ്റം ചെയ്തതായി
അഭിനയിക്കു.
- പക്ഷേ ഞാൻ ഒന്നും ചെയ്തിട്ടില്ല.
അത് എറിക്കറിയാം. പക്ഷേ നീ ഒരു നടനല്ലെ?
- അതെ, പക്ഷേ...
- എങ്കിൽ, എന്തെങ്കിലും കുറ്റം ചെയ്തവനെപ്പോലെ
അഭിനയിക്കു.
- അതെ, അഭിനയിക്കു
- അതാണ് സാങ്കൽപ്പികം എന്നത് കൊണ്ട്
അർത്ഥമാക്കുന്നത്.
സാങ്കൽപ്പികമോ, എന്താണത്?
സാങ്കൽപ്പികം എന്നത് കൊണ്ട് നീ എന്താ
ഉദ്ദേശിച്ചത്.
നിന്നെപ്പോലെ ഒരാൾക്ക് തെറ്റ് ചെയ്തത് പോലെ
അഭിനയിക്കാൻ കഴിയില്ലെ?
എനിക്ക് ഒരു പ്രത്യേക കഴിവുണ്ട്.
ഇവന്റെ മുഖം നോക്കി എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയും,
ഇവനൊരു കള്ളനാണ്.
നീ എന്ത് പറയുന്നു, ഗ്രേഡാ?
എനിക്കറിയില്ല.
- ചിലപ്പോൾ ഒരു കൊലയാളിയായിരിക്കും..
- കൊലയാളിയോ?
ഞാൻ ആരെയും കൊന്നിട്ടില്ല.
- ഞാനല്ല!
- എങ്കിൽ നീ ആരാണ്?
- ഒന്നാലോചിച്ച് നോക്ക്. ഇത് ചുമ്മാ...
- സാങ്കല്പികം ആണ്.
നീയൊരു കുറ്റവാളിയായി അഭിനയിക്കുകയാണ്,
അതു കൊണ്ട് പറയു.
ഞാൻ ഒരു കൊലയാളിയല്ല.
മറ്റെന്താണെന്ന് ചോദിച്ചാൽ...
കൂടിപ്പോയാൽ ഒരു...
- ഒരു കള്ളൻ.
- ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലെ?
- നീ എന്താണ് മോഷ്ട്ടിച്ചത്?
എനിക്കത് ഓർക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ഇതിൽ ഒരു രസമില്ല. കുറച്ചു കൂടി
നന്നാക്കു.
- ഭക്ഷണമാകാം ചിലപ്പോൾ നീ മോഷ്ട്ടിച്ചത്.
- നിനക്ക് വിശന്നപ്പോൾ.
അത് അതിജീവനത്തിന്റെ പ്രശ്നമാണ്.
കുറച്ച് മുട്ടകളോ, ബ്രഡ്ഡുകളോ ഒക്കെയാകാം.
പിന്നെ ചെറുതും വലുതുമായ കുറച്ച്
നുണകളും.
ആ ഇരുണ്ട കാലഘട്ടത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക്
കിട്ടിയിരുന്നത് എന്തും.
നിങ്ങൾക്ക് മരണത്തെ കീഴ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ,
മരണം നിങ്ങളെ കീഴ്പ്പെടുത്തും.
ഉദാഹരണത്തിന്, ഈ യൂണിഫോം
ഞാൻ മോഷ്ട്ടിച്ചതാണ്.
ഈ വൈൻ ഞാനും മോഷ്ടിച്ചതാ.
ഞാൻ... ഞാൻ ഈ കിഴങ്ങുകൾ
മോഷ്ട്ടിക്കുകയാണ്.
ഇത് തികച്ചും സാങ്കല്പികമാണ്.
ഞാൻ ഈ ഇറച്ചിയും മോഷ്ട്ടിച്ചു.
ക്യാപ്റ്റൻ, നിങ്ങൾ നല്ല നടനാണ്.
ഇനി പറ, ശരിക്കും എന്തായിരുന്നു നിന്റെ കുറ്റം.
മരിച്ചു കിടന്ന ഒരു സഖാവിന്റെ സാധനങ്ങൾ
ഞാൻ മോഷ്ട്ടിച്ചു.
- ഓഹ്, നീ വല്ലാത്ത ജാതി കള്ളനാണല്ലോ.
- അപ്പോൾ ഇത് കുറ്റസമ്മതമായി കണക്കാക്കാം.
- ഞാൻ വെറുതെ സാങ്കല്പികമായി പറഞ്ഞതാ.
- നിനക്ക് അതിന്റെ അർത്ഥം അറിയാമോ?
ഞാൻ പറയണോ?
ഞാൻ നിന്നോട് പറയണോ?
നിനക്ക് വേണ്ടി ഞാനത് പറയണോ?
വേണോ? വേണോ? ഏഹ്?
ഇവിടെ ഇതെന്ത് നാശമാണ് നടക്കുന്നത്?
കമോൺ! കമോൺ!
- ഇവിടെ വാടാ കാട്ടുപന്നി!
- ഹേയ്, എന്താണിത്?
നിനക്ക് കുഴിക്കാൻ വയ്യ അല്ലെ?
നിനക്ക് ഞാൻ കാണിച്ച് തരാടാ!
പുറത്തേക്കിറങ്ങെടാ പന്നീ!
മതിയാക്ക്!
തിരിച്ച് മെസ്സ് ഹാളിലേക്ക് പോ!
ഇതെന്ത് നാശമാണ്?
എടാ പന്നീ!
ഉടൻ തന്നെ മെസ്സ് ഹാളിലേക്ക് പോകു!
മൃഗങ്ങളെപ്പോലെ ആകാതെടാ, ബ്രോക്കോഫ്!
ഇത് നന്നാവില്ല, ക്യാപ്റ്റൻ.
ശരിയായ മാർഗ്ഗം ഇതല്ല.
ഇത് ജർമ്മൻസിന് ചേരുന്നതല്ല!
മതി!
എല്ലാവരും ക്യാപ്റ്റന്റെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ
ശ്രദ്ധിക്കണെ.
എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കു.
- ക്യാപ്റ്റൻ സംസരിക്കുകയാണ്!
- മതിയാക്കാനാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്!
എല്ലാവരും ക്യാപ്റ്റന്റെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ
ശ്രദ്ധിക്കണെ.
എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കു...
എന്ത് ധൈര്യത്തിലാണ് ഇവൻ ഇങ്ങനെ
സംസാരിക്കുന്നത്.
ക്യാപ്റ്റൻ, ഞാൻ താങ്കളോട് യാചിക്കുകയാണ്.
എത്രയും വേഗം കാര്യങ്ങൾ നിയന്ത്രണ വിധേയമാക്കണം.
... ക്യാപ്റ്റൻ സംസാരിക്കുന്നത് എല്ലാവരും ശ്രദ്ധിക്കു!
ശരിയായ രീതിയിൽ തന്നെ ചെയ്ത് കളയാം!
ഓട്.
നോ!
ഭീരുത്വം കാണിക്കരുത്.
ഒരു റൗണ്ട് കൂടി ബാക്കിയുണ്ട്.
ഹെറോൾഡ് ടാസ്ക് ഫോഴ്സിലേക്ക്
സ്വാഗതം.
ക്യാപ്റ്റൻ!
- എനിക്ക് ക്യാപ്റ്റനോട് സംസാരിക്കണം.
- അദ്ദേഹം തിരക്കിലാണ്.
- അത്യാവശ്യമാണ്!
- ക്യാപ്റ്റൻ തിരക്കിലാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ലെ?!
എങ്കിൽ അദ്ദേഹത്തോട് പറയു, ലോക്കൽ റിസർവ് ബറ്റാലിയൻ
സമീപ പ്രദേശങ്ങളെ സംയോജിപ്പിക്കാൻ
തയ്യാറായിട്ടുണ്ടെന്ന്.
- റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു...
- ഞാൻ കേട്ടു. ദയവായി മെസ്സ് ഹാളിലേക്കു
പോകു കൂട്ടുകാര.
ഡെസെർറ്റേഴ്സ്, പിടിച്ചു പറിയും റേപ്പും
നടത്തുകയാണ്.
ജനങ്ങളെ ഭയപ്പെടുത്തുകയും, നമ്മുടെ സഹോദരൻമാരെ
ഭീഷണിപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
നാം ഇതിന് അറുതി വരുത്തിയെ മതിയാകു!
ആ നാറികൾക്കെതിരെ പ്രതികരിക്കാൻ ഇനിയും വൈകിക്കൂടാ.
അത്തരം കുറ്റകൃത്യങ്ങളെ നാം മുൻകൂട്ടി
കാണേണ്ടതുണ്ട്.
ഇത്തരം സാമൂഹ്യ വിരുദ്ധരും, ഉപയോഗ ശൂന്യരുമായ
ആളുകളെ ജർമ്മനി വെച്ചു പൊറുപ്പിക്കില്ല.
എത്രയും പെട്ടെന്ന് ഇതിന് ഒരു തീരുമാനം
ഉണ്ടാകുമെന്നാണ് എന്റെ പ്രതീക്ഷ.
ഈ പാന്റിന്...
... നീളം കൂടുതലാണ്.
പക്ഷേ അത് താങ്കൾക്ക് ചേരുന്നുണ്ട്,
ക്യാപ്റ്റൻ.
അതെ, അതാണ് ഞാൻ.
ദ ക്യാപ്റ്റൻ.
ക്യാപ്റ്റൻ!
ബറ്റാലിയൻ തിരികെ വന്നിരിക്കുന്നു.
ബ്രിട്ടീഷ് സൈന്യം!
ശരി, നമുക്ക് പോകാം.
വീണിരിക്കുന്നു.
ഹെറോൾഡ് ടാസ്ക് ഫോഴ്സ്,
ഇത്തവണ നമ്മുടെ ജീവന് പകരമായി അണാപ്പൈസ
കൊടുക്കില്ലെന്ന് ഞാൻ തീരുമാനിച്ചിരുന്നു.
ശരിയല്ലെ, കൂട്ടുകാരാ?
ഇവിടം നരകമായി, ബോസ്.
പക്ഷേ, ഇത് നശിച്ചത് നല്ലതിനാണ്.
ഞാൻ നിങ്ങൾ രണ്ട് പേർക്കും സൈന്യാധിപൻമാരായി
സ്ഥാനകയറ്റം നൽകുന്നു.
നീ ഇന്നു മുതൽ ഒരു സാർജന്റ്
ആയിരിക്കും.
യൂണിഫോം ഒക്കെ തന്നെ
ഉണ്ടാക്കിക്കോളണം.
ഇവിടുത്തെ നമ്മുടെ ജോലി
കഴിഞ്ഞു.
ഗേറ്റിന്റെ ഒരു കൽത്തൂൺ ഒഴികെ മറ്റൊന്നും
ക്യാമ്പ്-2 വിന്റെതായി അവിടെ അവശേഷിച്ചില്ല.
ബാക്കിയെല്ലാം ഒരു പാടം പോലെയായി.
ഹെറോൾഡിന്റെ അതിവേഗ
കോടതി.
നിർത്തു!
പിതൃഭൂമിയെ വഞ്ചിച്ചവൻ!
- ഓഹ്, നാശം!
- അവശ്യസാധനങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടു.
ഞാൻ ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്,
നിയുക്ത സൈന്യത്തിന്റെയും, അതിവേഗ
കോടതിയുടെയും തലവൻ.
വിശുദ്ധമായ ജർമ്മൻ യശ്ശസ്സിന്റെ
പ്രതികാരദാഹിയായ മാലാഖ.
പിതൃഭൂമിയെ വഞ്ചിക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും
ശിക്ഷ ലഭിക്കുന്നുണ്ട് എന്ന് ഞാൻ ഉറപ്പു വരുത്തും.
ആ ശിക്ഷകൾ അഭിമാനം ഇഷ്ട്ടപ്പെടുന്ന എല്ലാ
ജർമ്മൻകാരെയും സംതൃപ്തരാക്കും.
മാത്രമല്ല, ഈ മോശം സമയത്ത് പിതൃഭൂമിയെ
ഒറ്റുകൊടുക്കുന്ന എല്ലാ ഭീരുക്കൾക്കും അത്
ഒരു മുന്നറിയിപ്പുമായിരിക്കും.
നീതിയും ന്യായവും ഞാനീ നാട്ടിൽ
പുനസ്ഥാപിക്കും.
ഫ്രയ്റ്റാഗ്.
ഇവിടുള്ളതിൽ ഏറ്റവും നല്ല ഒരു
വീട് കണ്ടു പിടിക്കു.
എല്ലാവരും കടന്നു പോകാനുള്ള
ഫീസ് എടുക്കു.
ബാഗ്.
അതിലുള്ളത് എല്ലാം എടുക്ക്!
എറിക്ക!
- ഇതെന്റെ  കൂട്ടുകാരി ഇമ്‌ഗാഡ്.
- സന്തോഷം.
എനിക്കാണ് സന്തോഷം.
ഇത് ക്യാപ്റ്റൻ ഹെറോൾഡ്.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ധീരതയെ ഫ്യൂറർ
നേരിട്ട് പ്രശംസിച്ചിട്ടുണ്ട്.
താങ്ക്യൂ.
ഹേയ്! ഹേയ്!
ഹേയ്!
- ഇവിടെ വാടാ!
- പോകാം! പോകാം !
എന്നെ വിടു!
- വിടൂ!
- എടാ പട്ടി!
വിടൂ! എന്നെ വിടൂ!
നിന്റെ മേൽ ചാർത്തപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന കുറ്റങ്ങൾ ഇവയാണ്,
കൊള്ള, ഭവനഭേതനം പിന്നെ...
... രാജ്യദ്രോഹം.
പ്രൈവറ്റ്. കിപ്പിൻസ്കി, നമ്മുടെ സംഘടനയെ
അപമാനിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഹെറോൾഡ് അതിവേഗ കോടതി ഇയാൾ
കുറ്റക്കാരനാണെന്ന് കണ്ടെത്തി
പ്രതിയെ വെടിവച്ച് കൊല്ലാൻ...
...ഉത്തരവിടുന്നു.
കന്യകയെ പിശാച് ബാധിക്കും പോലെ
ഞാൻ നിന്റെയുള്ളിൽ കടക്കും.
എന്നിട്ട് അവിടെ ഞാൻ താമസമാക്കും.
നിന്റെ ഹൃദയത്തിൽ.
കൊണ്ടു പോ.
ലക്ഷ്യം വെയ്ക്കു.
ഫയർ!
ഇവിടെ വാ പട്ടി!
എഴുന്നേൽക്കു!
- നടക്ക്! വേഗം.
- കൈകൾ ഉയർത്ത്.
മിലിറ്ററി പോലീസ്!
വാതിൽ തുറക്ക്!
ശിപായി
നീ വെറും ശിപായിയാണോ?
അപ്പോ ഇനി പറയുന്ന കുറ്റങ്ങൾ നീ സമ്മതിക്കുന്നു:
ഓഫീസറായി വേഷം മാറൽ,
ക്യാമ്പ്-2 വിലെ കൂട്ടക്കൊല,
പിന്നെ കീഴടങ്ങാൻ തയ്യാറായ ഒരു
മേയറെ തൂക്കിക്കൊന്നു.
വെടി വെക്കുകയായിരുന്നു.
കീഴടങ്ങാൻ തയ്യാറായ മേയറെ
വെടിവെച്ചാ കൊന്നത്.
എന്റെ അച്ഛൻ എപ്പോഴും പറയുമായിരുന്നു,
“ നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും തെറ്റു ചെയ്താൽ,
കുറഞ്ഞത് അത് സമ്മതിക്കുകയെങ്കിലും ചെയ്യണമെന്ന്.”
എന്തായാലും കേസ് വളരെ ക്ലിയറാണ്.
ഇയാളെ തൂക്കിക്കൊല്ലാൻ വിധിക്കേണ്ടത്
അനിവാര്യമാണ്.
എനിക്കറിയില്ല.
അത് അല്പം കടുത്ത തീരുമാനമാണ്.
ഈ മോശം സമയം വെച്ച് നോക്കിയാൽ...
ഹെറോൾഡ് യുക്തിരഹിതമായി
പെരുമാറിയിട്ടില്ല.
അവൻ യുക്തിഭദ്രമായ സൈനിക
നടപടിയാണ് കാഴ്ച വെച്ചത്.
കൂടാതെ, അവൻ വെർമ്ചാറ്റിന് യാതൊരു
ദോഷവും വരുത്തിയിട്ടുമില്ല.
ഹെറോൾഡ് ശരിക്കും ഒരു ഓഫീസറെ
പോലെയാണ് പെരുമാറിയിരുന്നത്.
ഈ വിചാരണയിലുടനീളം ഹെറോൾഡ്
അന്റൻഷനായി നിൽക്കുകയായിരുന്നു.
കഴിഞ്ഞ നാലു മണിക്കൂറുകളായിട്ട്.
അതിൽ അവൻ യാതൊരു പരാതിയും
പറഞ്ഞില്ല.
അവൻ നല്ല ഒരു വ്യക്തിയാണ്. വലിയ തോതിലുള്ള
സൈനിക നേതൃപാടവം അവനിലുണ്ട്.
- അവൻ എന്നെ  വല്ലാതെ ആകർഷിച്ചു.
- ഞാൻ ചില കാര്യങ്ങൾ  കൂട്ടി ചേർക്കാൻ
ആഗ്രഹിക്കുകയാണ്.
എന്റെ എല്ലാ നടപടികളും
എന്റെ നിശ്ചയദാർഢ്യത്താലും കഴിവിനാലും
നയിക്കപ്പെട്ടതാണ്.
യുദ്ധത്തിന്റെ ഈ അവസാന നാളുകളിൽ
പരാജയം എന്ന മാനസികാവസ്ഥയെ തടയാനും,
ജർമ്മനിക്ക് വേണ്ടി പോരാടുന്നത് തുടരാനും വേണ്ടി.
ഒരു ആവശ്യവുമില്ലാതെ ചെയ്തു കൂട്ടപ്പെട്ട
ഒരു പാട് തിൻമകൾ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷേ, ഇയാൾ ഇയാളുടെ ശരിയായ
മാനസിക നിലയിലല്ല ഉള്ളത്.
ശരി, ഞാൻ ഓർത്തു പോകുകയാണ്...
ഞങ്ങളുടെ പരിശീലന കാലഘട്ടത്തെ പറ്റി.
ഞങ്ങൾ, ഞങ്ങളെ തന്നെ സന്തോഷിപ്പിക്കാനുള്ള
വക കണ്ടെത്തുമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ അവനെ കുറ്റവിമുക്തനാക്കണം
എന്നല്ലല്ലോ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
ഉപാധികളോടെയുള്ള വിടുതൽ.
ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്യുന്നത്,
ഈ കേസ് റദ്ദാക്കി...
... ഇവനെ യുദ്ധ മുന്നണിയിലേക്ക്
അയക്കണമെന്നാണ്.
ഇവൻ നമുക്കൊരു മുതൽക്കൂട്ടാണ്.
ഇവന്റെ തൂക്കത്തിലുള്ള സ്വർണ്ണത്തെക്കാൾ
മൂല്യമുണ്ട് ഇവന്. പ്രത്യേകിച്ച് ഈ സാഹചര്യത്തിൽ.
നമ്മൾ സ്വയം കുട്ടികളാകരുത്.
യുദ്ധം അവസാനിച്ചു.
റീച്ച്സ്റ്റാഗ് നഷ്ട്ടപ്പെട്ടു.
പക്ഷേ, നാം പരാജയപ്പെട്ടു എന്ന്
അതിനർത്ഥമില്ല.
അധിനിവേശ ജർമ്മനിയിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ഒരു
രഹസ്യസൈന്യത്തിന് നാം രൂപം കൊടുക്കും.
എന്നിട്ട് ശത്രുവിനെതിരിലുള്ള സായുധ സമരം
നാം തുടരുക തന്നെ ചെയ്യും.
ഹിറ്റ്ലറിന് അഭിവാദ്യങ്ങൾ! നമ്മൾ ബെർലിനിലേക്ക്
മാർച്ച് ചെയ്ത് റീച്ച്സ്റ്റാഗ് മോചിപ്പിക്കും.
അതെ, സാർ!
1945 മെയ് 23 ന് വില്ലി ഹെറോൾഡിനെ,
റോയൽ നേവി അറസ്റ്റ് ചെയ്തു
കേവലം ചില ബ്രെഡ് കഷ്ണങ്ങൾ മോഷ്ടിച്ചതിന്.
ചോദ്യം ചെയ്യലിനിടയിൽ ഹെറോൾഡ്
പരസ്പര വിരുദ്ധമായ കാര്യങ്ങൾ പറഞ്ഞ് കുടുങ്ങി.
അങ്ങനെ അവന്റെ യുദ്ധ കുറ്റങ്ങൾ
കണ്ടുപിടിക്കപ്പെട്ടു.
1946 നവംബർ 14 ന്, ഹെറോൾഡിന്റെയും അവന്റെ
ആറ് കൂട്ടാളികളുടെയും വധശിക്ഷ നടപ്പിലാക്കപ്പെട്ടു.
അന്ന് അവന് 21 വയസ്സായിരുന്നു.
പരിഭാഷ: ഷിയാസ് പരീത്
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഇൻഫോ : 0558E0462DA00DBF57982119C70F297804E71D35