">എംസോൺ റിലീസ് - 3453
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ ✍️ അഷ്‌കർ ഹൈദർ
- നീ എന്നെ രക്ഷിക്കാനല്ലേ നുണ പറഞ്ഞത്?
- അല്ല, എന്നെ രക്ഷിക്കാനാണ്.
എന്തുവാടി. നീ നമ്മളെ രണ്ടുപേരെയും
രക്ഷിക്കാനാണ് നുണ പറഞ്ഞത്.
നീയെനിക്കൊരു നല്ല കാര്യമാണ്
ചെയ്തത്, അതിനി മാറ്റാൻ പറ്റില്ല.
നിർത്താനുള്ള
മുന്നറിയിപ്പായിരുന്നു അത്.
നീ തമാശ പറയുവല്ലേ?
നിന്റെ കാറിലിരുന്ന് ഞാനെപ്പോഴെങ്കിലും
തമാശ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?
ഈ റോഡിലോ? 50 മൈലിനിടയിൽ
ഒരു കാർ പോലും ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല.
തമാശ കളിക്കല്ലേ, ഡാരി.
"ഗേ... ഗേ ഫീവർ!"
അല്ല, "ഗേ ഫോറെവർ"
"ഗേ ഫോറെവർ "
ഞാനാണ് കണ്ടുപിടിച്ചത്.
കുഞ്ഞനുജന് ഇപ്പോൾ
മൂന്നാം തവണയാണ്.
അത് 'G' അല്ലടാ മണ്ടാ, '6' ആണ്.
"സെക്സി ഫോറെവർ" എന്നാണത്.
ഞാനാണ് കണ്ടുപിടിച്ചത്.
- അപ്പൊ 5 - 2 ആയി.
- നാശം.
" ഗേ ഫീവറോ? "
സെക്സി ഫോർ എവെർ, അല്ലേ?
നിന്റെ 40 വയസ്സിൽ
നിനക്കത് മനസ്സിലാകും.
ഒരു കാരണവുമില്ലാതെ ഇത്രയും
ചുറ്റി വളഞ്ഞു നീ വീട്ടിലേക്ക് വരില്ല.
സ്ഥലങ്ങളൊക്കെ കാണാനുള്ള
എന്റെ ആഗ്രഹം കൊണ്ടാകാമല്ലോ?
- ഓക്കെ.
- വണ്ടി ഓടിക്കെടാ, കുണുവാവേ.
അച്ഛനും അമ്മയും ചിന്തിക്കാൻ പോകുന്ന
കാര്യം തന്നെയാണ് ഞാനും ചിന്തിക്കുന്നത്.
തൃഷാ, നിന്റെ ഉത്തമ പുരുഷനുമായി
ഈസ്റ്റർ അവധി ആഘോഷിക്കാതെ,
കുഞ്ഞനുജനുമൊപ്പം വണ്ടി ഓടിച്ചു
വീട്ടിലേക്ക് വരാനുള്ള കാരണമെന്താ?
നിന്നോട് പറയാൻ പോകുന്നത്
തന്നെ ഞാൻ അവരോടും പറയും.
നീ നിന്റെ കാര്യം നോക്കിയാൽ മതി.
എന്തോ?
നിങ്ങളത്ര രസത്തിലല്ല എന്നത്
എനിക്ക് മനസ്സിലാവില്ലെന്ന് കരുതിയോ?
നീ വല്യ സിഐഡി തന്നെടേ.
എന്തായാലും എനിക്കൊരു ചുക്കുമില്ല.
ഞാൻ പറയുന്നത്, നീയും അവനുമായി തല്ലിപ്പിരിഞ്ഞിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ,
അച്ഛനോടും അമ്മയോടും എന്താ പറയാ
എന്നതിനെക്കുറിച്ചെങ്കിലും
ബോധവതിയാകണം എന്നാ.
അവർക്ക് നിന്നെക്കാൾ
സ്നേഹം പുള്ളിയെയാണ്.
യേശു എന്തു ചെയ്യുമെന്നറിയുമോ...
ഞാനൊരു ദൈവ വിശ്വാസിയാണ്, മതഭ്രാന്തനല്ല.
...സർപ്പത്തലയുള്ളൊരു
ചെകുത്താൻ, തന്നെ വിറപ്പിക്കും...
ചുറ്റിത്തിരിഞ്ഞു വീട്ടിലേക്ക്
പോകാനുള്ള കാരണമതല്ലേ.
ഇനിയങ്ങോട്ട് 10 മണിക്കൂർ
ബോറടി തന്നെ.
വല്യ കഥാപ്രസംഗം നടത്താതെ
ഒന്ന് വണ്ടിയോടിക്കാമോ?
എൻ ഹൃദയം നീ രണ്ടായ് മുറിച്ചൂ
"നിനക്കായ് അവ തുന്നിച്ചേർക്കാൻ....
ഒരു ഉപായം കാണാതെ ഞാൻ ഉഴലുന്നു.
കൂടെ പാടൂ, സുന്ദരി.
നിന്നെ കണ്ടുമുട്ടിയ നേരം,
എൻ ഹൃദയം നിലച്ചപോൽ തോന്നി.
കരയാനായ് തോന്നി
ചെകുത്താൻ നീയായിരുന്നെന്നോ,
നീയെന്നെ വേദനിപ്പിക്കുമെന്നോ
ഞാനറിഞ്ഞിരുന്നില്ല.
അല്ലയോ, ഉത്തമ പുരുഷാ,
മാറുന്നു, നീയൊരു വട്ടനും സാക്ഷാൽ--
ദൈവമേ!
എന്താണയാളുടെ പ്രശ്നം?
ഡാരി, വഴി മാറി കൊടുത്തേക്ക്!
ഡാരി, അയാൾ പൊയ്ക്കോട്ടേ!
നീയെന്താ കാണിക്കുന്നത്?
കേറി പോടേയ്യ്!
റോഡീന്ന് ഇറങ്ങിക്കൊടുത്തേക്ക്,
അയാൾ പൊയ്ക്കോളും.
_ ഏതോ വട്ടനാണ്!
- അത് മനസ്സിലായി.
വണ്ടി നിർത്ത്.
കേറി പോടോ!
-വേഗത കുറയ്ക്ക്‌, മൈരൻ കേറി പോകട്ടെ!
-ഞാനും അതിനാണ് നോക്കുന്നത്.
ദൈവമേ!
മൈര്!
അങ്ങേർക്ക് എന്തിന്റെ സൂക്കേടായിരുന്നു?
എന്റെ ഊഹം ശരിയാണെങ്കിൽ
അവനൊരു തായോളിയാണ്.
ആ തകരപ്പാട്ട കണ്ടിട്ട് തന്നെ എന്തോപോലെ.
കണ്ടിട്ട്, തായോളികൾക്കും സീരിയൽ
കില്ലറുകൾക്കും പറ്റിയ വണ്ടി തന്നല്ലേ?
ദൈവമേ.
ഞാനിപ്പോ ചിന്തിച്ചത്
എന്താണെന്നറിയോ?
കെന്നിയുടെയും ഡാർളയുടെയും കാര്യമാണോ?
ഇവിടെ നിന്നും, ഏതാണ്ട് 100 മൈൽ
അകലെവെച്ചാണ് അവർ മരണപ്പെട്ടത്.
- ഇതേ ഹൈവേയിൽ വച്ചാണ്.
- ഈ ഹൈവേയ്ക്ക് ഈ സ്റ്റേറ്റിന്റെ അത്രേം നീളമുണ്ട്.
നീയത് വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
അവർ അവളുടെ തലയും അന്വേഷിച്ചു
പോകണമായിരുന്നു എന്നാണോ?
അതായത്, കാർ കിട്ടിയെങ്കിലും അവർക്കവരെ കണ്ടെത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
അങ്ങനെയല്ല, കാർ കിട്ടി. പക്ഷേ അവളുടെ
തല കണ്ടെത്താൻ അവർക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല.
അവനെയോ, അവളുടെ തലയോ
കണ്ടെത്താൻ അവർക്കായില്ല.
നോക്കിക്കേ, ഞാനിപ്പോഴും വിറക്കുകയാണ്!
ഏതൊരു തലമുറയ്ക്കും ഇത്തരമൊരു കഥ പറയാനുണ്ടാകും. മിക്കതും പ്രോം നൈറ്റിൽ,
വെള്ളമടിച്ചു വണ്ടി ഓടിച്ചിട്ടുണ്ടായ
ദുരന്ത കഥകളായിരിക്കുമെന്നറില്ലേ?
എന്റെ കേട്ടറിവിൽ ആ കഥ സത്യമായിരുന്നു.
വീറ്റൻ വാലി, 1978 ബാച്ച് ആയിരുന്നവർ.
നിനക്കൊരു കാര്യമറിയണോ?
ഞാനാ കഥ ആദ്യം
കേട്ടപ്പോൾ മുതൽ,
എന്റെ മരണവും ഈ ഹൈവേയിൽ
വച്ചായിരിക്കുമെന്ന് ചിന്തിക്കാറുണ്ടായിരുന്നു.
എല്ലാമൊരു ശുഭാപ്തി വിശ്വാസത്തോടെ
കാണണ്ടേ പെങ്ങളേ?
എന്തായാലും ആ "ഉത്തമ പുരുഷൻ "
നിന്നോടെന്ത് തെറ്റാ ചെയ്തതെന്ന് പറ?
"Beating you?"
" ബീറ്റിംഗ് യൂ "?
( "തല്ലിയോ"?)
നമ്മളിപ്പോ കണ്ട ട്രക്കിന്റെ നമ്പർ പ്ലേറ്റിൽ
അങ്ങനെയായിരുന്നു എഴുതിയിരുന്നത്.
BE-A-T-N-G-U.
അതായത് " ബീറ്റിങ് യൂ. "
എനിക്കൊരു പോയിന്റ് കൂടി.
ഇപ്പൊ 3 - 5 ആയിട്ടോ.
- അതിപ്പോ പറഞ്ഞിട്ട് കാര്യമില്ല.
- അതെന്റെയാണ്!
- കണ്ടപ്പോ തന്നെ പറയണമായിരുന്നു.
- ആ ഷോക്കിൽ ഞാൻ എങ്ങനെ പറയാനാണ്!
- എന്തൊരു കഷ്ട്ടമാണ്!
- പുതിയ നിയമം ഇറക്കിയോ?
പണ്ടേ ഇങ്ങനെ തന്നെയാണ്.
- എപ്പോ മുതൽ?
- എല്ലായിപ്പോഴും.
ചിലപ്പോ ഇപ്പൊ മുതലായിരിക്കും.
- നിന്റെ ഓർമ പോയതായിരിക്കും.
- എന്റെ ഓർമയ്ക്ക് ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല.
കാക്കത്തൊള്ളായിരം, ആഹാ.
ഇരട്ടി കാക്കത്തൊള്ളായിരം, ഓഹോ.
- ഒരു കാര്യമുണ്ട്.
- എന്തോന്ന്?
നമ്മളുണ്ടാക്കിയ നിയമ പ്രകാരം, ആരാദ്യം
കണ്ടാലും അപ്പൊ തന്നെ പറഞ്ഞേക്കണം.
നീ വല്ലതും സമ്മതിച്ചു തരാറുണ്ടോ?
നിയമ പ്രകാരം
ആരാദ്യം പറയുന്നുവോ,
അയാൾ തീരുമാനിക്കും
കാര്യങ്ങൾ, മനസ്സിലായോ.
നീ അമ്മയെ വിളിച്ചിരുന്നോ?
അവധിക്ക്‌ വീട്ടിലുണ്ടാകുമെന്ന്
പറയാൻ വിളിച്ചിരുന്നു.
അമ്മയുടെ സംസാരത്തിൽ
വ്യത്യാസം വല്ലതും തോന്നിയോ?
എന്ത്?
അമ്മ പറഞ്ഞത് വല്ലതും
ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നോ?
വ്യക്തമായിട്ട് പറയാമോ?
വിട്ടേക്ക്.
വെള്ളം മുഴുവനും തീർത്തോ?
ബാക്കിയുണ്ടായിരുന്നത്
എന്റെതായിരുന്നു.
നിന്റെ വൃത്തിയും വെടുപ്പുമൊക്കെ
ഗംഭീരമാണല്ലോ?
നീ എന്നെങ്കിലും ക്യാമ്പസിന്റെ
പുറത്ത് താമസിച്ചിട്ടുണ്ടോ.
കുറേപ്പേർ താമസിക്കുന്നൊരു ഒറ്റമുറിയിൽ,
നീ എന്നെങ്കിലും അലക്കാൻ ശ്രമിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
അവർ ഓരോന്നും മോഷ്ടിച്ചിട്ട്
പിങ്ക് കളറടിച്ചു വെക്കും.
എന്റെയടുത്ത് 12 ജോഡി
പിങ്ക് ട്രൗസറുകളുണ്ട്.
ചിലപ്പോ നിനക്കറിയാത്ത, നിന്നെ കുറിച്ചുള്ള
വല്ല രഹസ്യവും അവർക്ക്‌ അറിയാമായിരിക്കും.
"ഹായ് അമ്മേ, കുറേ ആയല്ലോ കണ്ടിട്ട്.
ഇതാ എന്റെ മുഷിഞ്ഞ ട്രൗസറുകൾ. "
അമ്മയ്ക്ക് വേണ്ടി
മാത്രമുള്ളതാണത്.
അലക്കാൻ വല്ലതും കൊണ്ടുവന്നില്ലെങ്കിൽ
അമ്മയ്ക്ക് വിഷമമാകും.
ഒന്നിനും അമ്മയെ എനിക്ക്
ആവശ്യമില്ലെന്ന് കരുതും.
കാര്യമായിട്ട് പറഞ്ഞതാണ്.
- പോടാ വിഡ്ഢി.
- പോടീ കൊടിച്ചി.
- അമ്മയുടെ കുണുവാവ.
- അച്ഛന്റെ പുന്നാര പുള്ള.
- ഊമ്പൻ
- ഊമ്പത്തി.
- കുണ്ടി നക്കി.
- ചന്തി ചുരണ്ടി.
"കുണ്ടിയും ചന്തിയും "
ആവർത്തിച്ചു. നീ തോറ്റു.
- എന്തോ പന്തികേട് ഉള്ളതുപോലെ.
- നീ പിന്നെ നല്ലത് ചിന്തിക്കാറേയില്ലല്ലോ.
സ്വന്തം സ്വാർത്ഥ താല്പര്യങ്ങൾക്കിടയിൽ,
നീ മറ്റുള്ളവരെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കാറില്ലല്ലോ.
ആൾ സന്തോഷവതിയല്ല.
- പഴയതുപ്പോലെയല്ല ഇപ്പോ.
- ആര്?
അമ്മക്കൊരു...
"ബീറ്റിംഗ് യൂ" അല്ലേയത്.
അങ്ങേരെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
അതെന്ത് മൈര്?
അയാൾ എന്തായിരുന്നു
അവിടെ ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നത്?
പൈപ്പിലൂടെ എന്തോ
താഴേക്ക് ഇടുകയായിരുന്നു.
ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞിട്ട്.
പൊതിഞ്ഞത് കൂടാതെ,
ഷീറ്റ് കെട്ടിയിട്ടുമുണ്ടായിരുന്നു.
പൊതിഞ്ഞു കെട്ടിയ ഷീറ്റിൽ
ചുവന്ന കറകളും ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഇവിടെ നിന്നും
വേഗം സ്ഥലം വിടാം.
- എന്റെ ഫോൺ എടുക്ക്.
- എവിടെ?
ജിം ബാഗിലുണ്ട്.
കർത്താവേ..
പണി പാളിയെന്ന് തോന്നുന്നു.
അത്യാവശ്യത്തിന് ഉപയോഗിക്കാൻ
വേണ്ടിയുള്ളതാണ് മൊബൈൽ.
അതിന്റെ ചാർജർ
എന്റെയടുത്തുണ്ട്.
കേടായൊരു സിഗറെറ്റ്
ലൈറ്റെർ എന്റെയടുത്തുമുണ്ട്.
മൈര്, ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ?
എന്റെ കാർ ആയിരുന്നെങ്കിൽ!
എന്റെ കാർ ആയിരുന്നു
എടുക്കേണ്ടിയിരുന്നത്!
അയാൾ നമ്മുടെ
നേർക്ക് വരുന്നുണ്ട്.
ഇതെന്ത് വണ്ടിയിത്? വേഗത കൂട്ടാനോ മറ്റോ
അതിലെന്തോ അങ്ങേര് സെറ്റാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
ഡാരി...
- നമ്മുടെ നേർക്കാണ് അവന്റെ വരവ്.
- വണ്ടി വരുന്ന വരവ് കണ്ടോ?
തന്റെ തലക്ക് സുഖമില്ലെടോ!
എന്താടോ തനിക്ക് വേണ്ടത്?
മൂഞ്ചി! പോടോ!
എന്താടോ തന്റെ പ്രശ്നം!
- ഡാരി, നീയെന്താ കാണിക്കുന്നേ?
- പിടിച്ചിരുന്നോ.
നമ്മളെ കൊലക്ക് കൊടുക്കുമോ?
ശരിയായെന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്തേ?
കേട്ടാൽ തോന്നും നമുക്ക് രണ്ടാൾക്കും
ഇതിനെപറ്റി നന്നായറിയാമെന്ന്.
കുറച്ചൊക്കെ എനിക്കറിയാം.
നിന്റെ കാറിൽ നിന്നുമൊരു
അപസ്വരം കേട്ടപ്പോൾ,
പുതിയ ടേപ്പ് വാങ്ങിയവനെല്ലെടാ,
ഡാരി. നീ തന്നെ പറഞ്ഞതാണ്.
ഞാനെപ്പോ പറഞ്ഞു?
നീയല്ലേ ഗുരു.
ആരോട് പറയാൻ...
ഒരു നിമിഷം.
സ്വാർത്ഥത മൂലം, പണ്ട് അവഗണിച്ചവരെ
പറ്റി ഞാനിപ്പോൾ ചിന്തിക്കുകയായിരുന്നു.
അവനെന്താ ആ പൈപ്പിലൂടെ താഴെക്കിട്ടത് എന്ന്
നമുക്ക് രണ്ടുപേർക്കും അറിയാമല്ലോ അല്ലേ?
ആരെങ്കിലും ജീവനോടെ
ഇപ്പോഴും ഉണ്ടെങ്കില്ലോ?
ജീവനോടെ ഉണ്ടെങ്കിൽ
എന്തുചെയ്യണമെന്നാ?
ആർക്കെങ്കിലും
സഹായം വേണമെങ്കിലോ.
അതിന് എത്രയും പെട്ടെന്ന്
നമുക്കൊരു ബൂത്തിൽ എത്തണം.
അടുത്ത് എവിടെയെങ്കിലും ഫോൺ
ബൂത്ത്‌ ഉള്ളതായി നിനക്കറിയോ?
നമ്മളിപ്പോ
ആക്രമിക്കപ്പെട്ടേയൊള്ളൂ!
അതിന്റെ കാരണം
കണ്ടുപിടിക്കേണ്ടേ?
നമ്മളാ പൈപ്പിൽ പോയി
നോക്കുന്നു, അത്രയേയൊള്ളൂ.
സാഹസികമായി വല്ലതും
മലമറിക്കാനുള്ള പരിപാടിയാണോ?
ഇതുകൊണ്ടൊക്കെ തന്നെയാണ് പെണ്ണുങ്ങളെ
ബുദ്ധിമതികളെന്ന് പറയുന്നത്, മനസ്സിലായോ?
പൈപ്പിൽ നോക്കും, അവിടെ
ഒന്നുമില്ലെങ്കിൽ, നമുക്കൊന്നും ചെയ്യാനില്ലെങ്കിൽ..
വീട്ടിലേക്ക് തിരിക്കും, എന്നിട്ട്
പോലീസിൽ വിവരമറിയിക്കും.
നമ്മൾ അങ്ങനെ തന്നെയേ
ചെയ്യുകയൊള്ളുവെന്ന് നിനക്കറിയാം.
- ഈ കളിക്ക് ഞാനില്ല.
- ഞാനത് വിശ്വസിക്കില്ല.
ചുമ്മാതെയങ്ങ് വണ്ടിയെടുത്ത്
നിനക്ക് പോകാൻ പറ്റുമെന്ന്
എന്റെ കണ്ണിൽ നോക്കി പറയാമോ.
കഴിഞ്ഞതിനെ പറ്റി ചിന്തിക്കാതെ
മുന്നോട്ടുള്ളതിനെ പറ്റി ചിന്തിക്കാം.
നമ്മൾ തിരിച്ചു പോയിരുന്നെങ്കിൽ അവർ
മരിക്കില്ലായിരുന്നു എന്ന് പിന്നീട് അറിഞ്ഞാലോ.
ഇത് ശരിയായ കാര്യം ചെയ്യാൻ
വേണ്ടി മാത്രമാണെന്ന് പറയരുത്.
ആ പൈപ്പിന്റെ അറ്റത്ത് എന്താണെന്ന്
അറിയാനുള്ള ആകാംക്ഷയുടെ
പുറത്തല്ലേ നീയിത് പറയുന്നത്.
ഓക്കെ.
അങ്ങനെയൊരു അവസ്ഥയിൽ
നീയായിരുന്നെങ്കിലോ?
ഞാൻ കാറിൽ നിന്നും ഇറങ്ങൂല.
- വേണ്ടാ, നീ ഇറങ്ങേണ്ട.
- അല്ലെങ്കിലും ഇറങ്ങൂല്ല.
ദൈവമേ, ഇതൊരു പള്ളിയാണ്.
ഈ പക്ഷികൾക്ക്‌
ഇവിടെയെന്താ പരിപാടി?
ഞാനൊന്ന് പോയി നോക്കട്ടെ.
പെട്ടെന്നങ്ങു തീർത്തേക്കാം.
എന്റെ ദൈവമേ.
കണ്ടിട്ട് കച്ചറ വെള്ളത്തിന്റെ പൈപ്പ് പോലെയില്ല.
മണത്തു നോക്കുമ്പോഴും അങ്ങനെയാണ് തോന്നുന്നത്.
നോക്കിയിട്ട് ഒരു കാര്യവുമില്ല.
നീ ഒന്നും തന്നെ കാണാൻ പോകുന്നില്ല.
ലൈറ്റ് അടിച്ചാൽ കാണാൻ പറ്റും.
ടോർച്ച് എടുത്തിട്ട് വാ.
എടുത്തിട്ട് വാടേയ്യ്.
ഹലോ!
താഴെ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ?
ഹേയ്! ആരെങ്കിലും താഴെയുണ്ടോ?
ഹലോ!
പെട്ടെന്നാവട്ടെ.
ആരോ ഉണ്ടവിടെ,
ഞാൻ കേട്ടതാണ്.
ഹലോ!
ഡാരി, നിനക്ക് തോന്നുന്നതാണ്.
ഡാരി, വേണ്ടാത്ത
പണിക്ക്‌ നിൽക്കേണ്ട!
- ഡാരി!
- ഞാൻ കേട്ടെന്ന്
നിന്നോടല്ലേ പറഞ്ഞത്.
പേടി പടങ്ങളിലെ ചില
ഭാഗങ്ങളിൽ കാണുന്നതു പോലെ...
...ആരെങ്കിലും
മണ്ടത്തരങ്ങൾ ഒപ്പിക്കുമ്പോൾ...
... മറ്റുള്ളവരെല്ലാം
അവരെ വെറുക്കാറില്ലേ?
അതാണിത്.
- ഹലോ!
- ഡാരി, വേണ്ടാ!
- താഴേക്ക് ഇറങ്ങട്ടെ.
- നാശം പിടിക്കാൻ!
- കുറച്ചു കൂടി അകത്തോട്ട് കേറട്ടെ.
- നീ എങ്ങോട്ടും പോകുന്നില്ല.
പോകുന്നില്ല. കാൽപാദത്തിൽ
പിടിച്ചാൽ മാത്രം മതി.
കാൽപാദത്തിൽ പിടിക്കോ?
ആരെങ്കിലും താഴെയുണ്ടോ?
ഈ സോക്‌സുകൾ
കഴുകിയിട്ട് എത്ര നാളായെടാ?
എന്തോ കാണുന്നുണ്ട്.
- ഹലോ!
- ഞാൻ 10 വരെ എണ്ണും.
എന്തോ അനങ്ങുന്നുണ്ട്.
എന്നാ ഞാൻ ഇട്ടിട്ട്, എന്റെ
കാറിലേക്ക് തിരിച്ചു പോകും.
ശബ്ദമുണ്ടാക്കാതെ!
ഞാൻ പിന്നെയും കണ്ടത്.
ഉറപ്പായിട്ടും താഴെ
എന്തോ അനങ്ങുന്നുണ്ട്.
എലികൾ!
- എന്ത്?
- എലികൾ!
എലികൾ!
ഡാരി!
എന്റെ ദൈവമേ, ഡാരി,
എന്തെങ്കിലും മിണ്ടടാ!
ഡാരി, എന്തെങ്കിലും മിണ്ടടാ!
നീ ഓക്കേയല്ലേ?
ഡാരി, നീ എങ്ങനെ അവിടെ
നിന്നും പുറത്തു കടക്കും?
മൂഞ്ചി.
കർത്താവേ! എടാ സോറി.
ഉവ്വാ ഞാനത് വിശ്വസിച്ചു.
എന്താ സംഭവിച്ചതെന്ന്
എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല.
നീ കാലിട്ടടിച്ചപ്പോ
എന്റെ നിയന്ത്രണം പോയി..
എന്നെ പറഞ്ഞാൽ മതി.
എലികളെന്റെ
മുഖത്തിന്‌ നേർക്ക് വന്നു.
തൃഷാ, അവറ്റകൾ
എന്റെ നേർക്കും ഓടിയടുത്തു.
എനിക്ക് നല്ല വിഷമമുണ്ട്.
നീ ഓക്കേയല്ലേടാ?
നന്ദിയുണ്ട്. പ്രത്യേകിച്ച്
ഈ ഉപകാരം ഒരിക്കലും മറക്കില്ല.
തൃഷ ജെന്നർ,
നിന്റെ പ്രകടനം നന്നായിട്ടുണ്ട്.
നന്ദിയുണ്ട്.
നീ ഒറ്റയൊരുത്തനാണ് ആവേശം
കേറി സാഹസികത കാട്ടാൻ വന്നത്.
മിണ്ടരുത്!
നീ എങ്ങനെ അവിടെ
നിന്നും പുറത്ത് കടക്കും?
ഡാരി?
എന്താ?
വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല.
നിന്റെ ശബ്ദമാണോ
ഞാൻ കേട്ടത്?
ഡാരി, നീ ആരോടാടാ
സംസാരിക്കുന്നത്?
നമ്മൾ തേടിയത്
ഞാൻ കണ്ടെത്തി.
എന്താണെന്ന്?
ഞാൻ കണ്ടെത്തി..
എന്തോന്ന്?
ഡാരി?
എന്തെങ്കിലും മിണ്ടടാ.
നീയെന്നെ പേടിപ്പിച്ചു തൂറിക്കും!
ഡാരി, എന്താണെന്ന് പറയ്യ്!
എന്താണ്?
എത്രയും വേഗം നമ്മൾ
ഇവിടെ നിന്നും പോകണം.
പോകേണ്ട, പക്ഷികൾക്ക് തീറ്റയൊക്കെ
കൊടുത്ത് ഇവിടെയങ്ങ് പൊറുക്കാം.
ആരുടെയെങ്കിലും
സഹായം കിട്ടോന്ന് നോക്ക്.
തൃഷാ, ആരെയെങ്കിലും
സഹായത്തിന് വിളിക്ക്.
നീ എവിടേയ്ക്കാണ് നോക്കുന്നത്?
റോഡിലിറങ്ങി ആരെയെങ്കിലും
സഹായത്തിന് കിട്ടുമോന്ന് നോക്ക്.
നീ എങ്ങനെ അവിടെ
നിന്നും പുറത്ത് കടക്കും?
ഇത് പള്ളിയുടെ നിലവറയോ
മറ്റൊ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാനിപ്പോ അവിടേയ്ക്ക്
പോകുമെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നേരെ റോഡിലേക്ക് പോയി,
ആരെക്കണ്ടാലും വണ്ടി നിർത്തിച്ച്,
എത്രയും വേഗം പോലീസിനേയും
കൂട്ടി ഇവിടേക്ക് വരാൻ പറയ്യ്.
പുറത്തേക്കുള്ള വഴി ഇവിടെ കാണും.
ഞാനത് നോക്കട്ടെ.
തൃഷാ, ഒരു കാര്യം കൂടിയുണ്ട്..
ആ പഴഞ്ചൻ ട്രക്ക്‌
വരുന്നത് കണ്ടാൽ,
പൈപ്പിന്റെ അടുത്തേക്ക് തിരിച്ചെത്തി
കഴിയുന്നത്ര ഉച്ചത്തിൽ ശബ്ദമുണ്ടാക്കണം.
നിനക്കവിടെ നിന്ന് ഓരോന്നും
പറഞ്ഞാൽ മതിയല്ലോ?
ഡാരി, പേടിപ്പിച്ചു കളഞ്ഞല്ലോ!
മൈരൻ!
ഡാരി?
എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് പറയെടാ?
ഡാരി, നീയെന്നെ
പേടിപ്പിച്ചു കൊല്ലും!
വണ്ടി നിർത്തണം.
നീ വല്ലതും കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഡാരി?
അവളുടെ തല നഷ്ടപ്പെട്ടതാണ്.
അവർ പറഞ്ഞതുപോലെത്തന്നെ
ഡാർലയുടെ തല നഷ്ടപ്പെട്ടതാണ്‌.
അയാളെന്താ ചെയ്തതെന്ന് അറിയുമോ, തൃഷാ?
അവളെ അയാളെന്താ
ചെയ്തതെന്ന് അറിയുമോ?
അയാളത് തുന്നി ചേർത്തു.
അയാളത് പഴയപടി
തുന്നി ചേർത്തു.
നിനക്ക് ഫോൺ വിളിക്കണോ?
മുഖമൊന്ന് കഴുകിയിട്ട് വാടാ.
അഴുക്കുചാലിൽ നിന്നും ഇഴഞ്ഞു
വന്നപോലെയുണ്ട് നിന്റെ കോലം.
അയാൾ തിരിച്ചുപോവുകയാണ്.
അയാൾ തിരിച്ചുപോവുകയാണ്. വാ!
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
എസ്ക്യൂസ്‌ മി,
ഞങ്ങളെ സഹായിക്കണം.
ആരെങ്കിലുമൊന്ന്
പോലീസിനെ വിളിക്കണം.
പോലീസിനെയോ?
ദയവായി ഞങ്ങളെ സഹായിക്കണം.!
നീ കണ്ടതെല്ലാം അവരോട് പറഞ്ഞശേഷം
നമുക്കിവിടെ നിന്നും പോകാം, ഓക്കേ?
ചെറുക്കാ, നീയൊന്ന് വാ തുറക്ക്!
എനിക്കറിയാം.
നീയിപ്പോ ഒന്നടങ്ങ്.
ഡാരി, ഒന്നിങ്ങ് നോക്കിക്കേ.
തൃഷാ, ഞാനാകെ
പേടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
നല്ലോണം പേടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
എനിക്കും നല്ല പേടിയുണ്ട്, മനസ്സിലായോ?
അയാളാ പള്ളിയിൽ
തിരിച്ചെത്തിയാൽ,
നമ്മൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന
കാര്യം അങ്ങേർക്ക് മനസ്സിലാകും.
ഫോണെടുക്കാൻ
വല്ല ഉദ്ദേശവുമുണ്ടോ?
- ഹായ്, ഹലോ.
- നിങ്ങൾ ഇതുവരെ
പൂച്ചകളെ കണ്ടില്ലേ?
- നീയും നിന്റെ അനിയനും.
- ഞാനും എന്റെ അനിയനുമോ?
നീയും ഡാരിയും തന്നെ.
കുറേ പൂച്ചകളോടൊപ്പം
നിങ്ങളെ ഞാൻ കണ്ടു.
നിങ്ങളാരാണ്?
ഡാരിയെ നിങ്ങൾക്ക്
എങ്ങനെ അറിയാം?
ആരാണത്?
ഡാരിയല്ലേ? ഞാൻ പറയുന്ന
പൂച്ചകളെ നിനക്ക് മനസ്സിലായോ?
നിങ്ങളാരാണ്?
നീയൊരു കീറിപ്പറിഞ്ഞ
ഷർട്ടല്ലേ ഇട്ടിരിക്കുന്നത്?
കൈയിൽ രക്തമായിട്ടില്ലേ.
ഷർട്ടിന്റെ കീറിയ ഭാഗത്തിന് തൊട്ട്
മുകളിലായി ചെറിയ ഒരു റോസാപൂ...
...നിന്റെ വയറിൽ
പച്ചകുത്തിയിട്ടില്ലേ.
നിങ്ങളാരാണ്?
ഞങ്ങളെ നിങ്ങൾക്ക്
എങ്ങനെ അറിയാം?
നീ അതിന്റെ
"വേദനയുടെ ഭവനം"കണ്ടെത്തി.
എന്തോന്ന്?
താഴെ കണ്ട
ശവശരീരങ്ങൾ...
...ഉള്ളതിനാലാണ്,
ആ സ്ഥലത്തെ...
...അതിന്റെ വേദനയുടെ ഭവനം
എന്ന് പറയുന്നത്.
നിങ്ങൾ പറയുന്നതെന്തെന്ന്
എനിക്ക് മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
അത് ചെകുത്താനാണോ,
പിശാചാണോ എന്നെനിക്ക് അറിയില്ല.
...അല്ലെങ്കിൽ ഇരുണ്ട
ലോകത്തിൽ നിന്നും വന്ന...
...ആർത്തി മൂത്ത
ജന്തുവായിരിക്കാം.
നിങ്ങൾ പറയുന്നതെന്തെന്ന്
എനിക്ക് മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
നിന്നെ പിന്തുടരുന്നതിൽ നിന്നും
അത് ഒരിക്കലും പിൻവലിയില്ല...
...അല്ലെങ്കിൽ അതിനുവേണ്ട
ഒരാളെപോലുമത് വെറുതെ വിടില്ല.
ഇഷ്ട്ടപ്പെട്ടതിന്റെ മണം കിട്ടിയാൽ,
അതിന് നിൽക്കാനാവില്ല.
എന്താണെന്ന്..
അവളെന്താ പറയുന്നത്?
ആ വൃത്തികെട്ട
വണ്ടിയും ഞാൻ കണ്ടിരുന്നു.
ആ ലൈസെൻസ് പ്ലേറ്റും.
"ബീറ്റിംഗ് യൂ?"
വണ്ടിമേലുള്ള ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റ്.
അതെ, "ബീറ്റിംഗ് യൂ അല്ലേ"?
അല്ല, ചിന്തിച്ചു നോക്ക്.
ദൈവത്തെ ഓർത്ത്
ചിന്തിച്ചു നോക്ക്.
ഒരു നിമിഷം.
നീ ഇതൊന്ന് കേട്ട് നോക്ക്.
"ജീപ്പേഴ്‌സ് ക്രീപ്പേഴ്‌സ്, ഇത്ര മനോഹരമായ
കണ്ണുകൾ നിങ്ങൾക്ക് എവിടുന്നു കിട്ടി?"
ഓക്കെ.
ഈ പാട്ട് കേട്ടാലുടനെ
നീ ഓടണം.
ഓടി രക്ഷപ്പെടണം.
നിനക്ക് ആപത്ത് വരാൻ പോകുന്നു
എന്നാണ് ആ പാട്ടിന്റെ അർത്ഥം.
നിനക്ക് ആലോചിക്കാൻ കൂടി
സാധിക്കാത്തത്ര ഭയാനകമായത്..
ഏറ്റവും മോശം ദുഃസ്വപ്നത്തിൽ പോലും
നീ കാണാത്ത അത്രയ്ക്കും ഭീകരമായത്.
പോയി ഊമ്പ്, തള്ളേ!
ഡാരി.
ഡാരി?
ഹലോ?
പോലീസിനെ കാര്യങ്ങൾ ധരിപ്പിച്ചു
നമുക്ക് ഇവിടെ നിന്നും പോകാം.
ഫോൺ കോളിന്റെ കാര്യം പറയേണ്ടായിരുന്നു.
ഒരു ദുഃസ്വപ്നം പോലെ തോന്നുന്നു.
ഞാൻ പറഞ്ഞതുമുഴുവൻ
ഞാൻ നേരിട്ട് കണ്ട കാര്യങ്ങളാണ്.
ഞാൻ വെളിവില്ലാതെ പറയുക
ആണെന്ന് നീ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ അങ്ങനെ പറഞ്ഞില്ല.
നീ എന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ലേ?
ഉണ്ടോ?
എന്റെ കണ്ണുകളിൽ നോക്കിയിട്ട് ഞാൻ
പറഞ്ഞതെല്ലാം വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് പറയ്‌.
എന്റെ കണ്ണുകളിൽ നോക്കിയിട്ട്
എന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് പറയാൻ!
ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റിന്റെ
വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്നുണ്ട്..
പഴയ പള്ളിയുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക്
കുറച്ചു പേർ പോയിട്ടുണ്ട്.
ചുമരിൽ കണ്ട പിള്ളേർ
ആരാണെന്നാ പറഞ്ഞത്?
ഡാർല ക്ലീവേയും,
കെന്നി ബ്രാൻഡനും.
ഏതാണ്ട് 20 വർഷങ്ങൾക്ക്‌ മുമ്പ് അവരുടെ
കാർ തകർന്ന നിലയിൽ കണ്ടെത്തിയിരുന്നു.
- എന്റെ ഓർമ്മ ശരിയല്ലേ?
- അതെ.
ആ ശവശരീരങ്ങളൊക്കെ ഇപ്പോ
അസ്ഥി പഞ്ജരങ്ങളായി കാണും.
മൃതശരീരത്തിൽ തൊലിക്ക് പുറമെ വിരലുകളിൽ
മോതിരവും ഉണ്ടെന്നാണ് താങ്കൾ പറയുന്നത്.
താങ്കൾ എന്താണ്
പറഞ്ഞു വരുന്നത്?
ഞാൻ അതിലൊരാളെ ഇതുപോലെ
വലിച്ചെന്നെല്ലേ പറഞ്ഞത്.
അവ നല്ല കടുപ്പമുള്ളതായിരുന്നു.
കാഠിന്യമേറിയ തടി പോലെയുണ്ട്.
അയാൾ, എന്തോ പ്രക്രിയയിലൂടെ അവരെ
സൂക്ഷിച്ചു വച്ചിരിക്കുന്നത് പോലെ തോന്നി.
ഉള്ളിലെന്തോ നിറച്ചശേഷം അവരെ
എല്ലാം ചേർത്ത് തുന്നി കെട്ടിയിരുന്നു.
- വസ്തുതകൾ കണ്ടെത്താനാണ് ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്.
- ഞാൻ പറഞ്ഞത് മുഴുവൻ വസ്തുതകളാണ്!
തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു പഴഞ്ചൻ
ട്രക്കാണ് അയാൾ ഓടിക്കുന്നത്..
...തലനാഴികയ്ക്കാണ്
ഞങ്ങൾ രക്ഷപ്പെട്ടത്.
അയാൾ മൃത ശരീരം പൈപ്പിലൂടെ
പഴയ പള്ളിയുടെ നിലവറയിലേക്ക്...
...എടുത്തെറിയുന്നത്
ഞങ്ങൾ കണ്ടതാണ്.
500 - 600 മൃതശരീരങ്ങളെങ്കിലും
നിലവറയിൽ അയാൾ സൂക്ഷിച്ചിട്ടുണ്ടാകും...
...ഞാനത് കണ്ടതാണ്!
സിസ്റ്റയിൻ ചാപ്പലിന്റെ
സൈക്കോ പതിപ്പ് പോലെ,
ഭിത്തിയിൽ പിടിപ്പിച്ചു വെച്ചിരിക്കുകയാണ്.
വിശ്വാസം വരുന്നില്ലേ?
ഞാൻ നുണ പറയുകയാണെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടെങ്കിൽ,
നേരെ പഴയ പള്ളിലേക്ക് പോയാൽ മനസ്സിലാകും.
അങ്ങനെ ആരും പറഞ്ഞില്ല.
നല്ലത്, ഞാൻ പറഞ്ഞതെല്ലാം സത്യമാണ്!
എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ,
നിങ്ങളിവിടെ സ്ഥാപിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്
ഒരു കെട്ടുകഥ പോലുണ്ട്.
പമ്പിന്റെ പുറത്ത് കിടക്കുന്ന
കാർ നിങ്ങളുടെതാണോ?
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
നിങ്ങളുടെ കാറിന്റെ
അടുത്ത് ഒരാളെ...
...ജനലിലൂടെ ഞങ്ങൾ
കുറച്ചു പേർ കണ്ടു.
നിങ്ങളുടെ കാറിനോട് ചേർന്ന്...
കൈനിറയെ മുഷിഞ്ഞ
വസ്ത്രങ്ങൾ മണപ്പിച്ചുകൊണ്ട്...
അയാൾ നിൽപ്പുണ്ടായിരുന്നു.
അയാളും അത് ആസ്വദിക്കുന്ന
പോലെയാണ് തോന്നിയത്.
ഏതുവഴിക്കാ അയാൾ
ഓടിപ്പോയത്, ബിങ്കീ?
എന്റെ ബോധം പോയെന്ന്
ഇപ്പോഴും കരുതുന്നുണ്ടോ?
പള്ളിയിൽ പോയി തിരിച്ചുവരാനുള്ള
സമയം അയാൾക്കുണ്ടായിരുന്നു.
അയാൾ നമ്മുടെ പിന്നാലെയാണ്!
നമ്മൾ കണ്ടതെന്തെന്ന് അയാൾക്ക്
അറിയാവുന്നതുകൊണ്ടാണ് നമ്മെ പിന്തുടരുന്നത്!
എന്റെ പേരും അയാൾക്കിപ്പോൾ അറിയാം.
കണ്ട്രോൾ റൂം,
037 ആണ്, മറുപടി തരൂ.
കൈയ്യടയാളം വല്ലോം പരിശോധിക്കണമെന്നുണ്ടോ?
037, പറഞ്ഞോളൂ.
037, കണ്ട്രോൾ റൂമിൽ നിന്നാണ്.
പറഞ്ഞോളൂ.
ഇതിൽ നിന്നും വിരലടയാളം
എടുക്കാൻ പറ്റുമോ?
കണ്ടിട്ട് നമുക്ക് മുമ്പേ മറ്റാരോ
ചെയ്തത് പോലെയുണ്ട്.
037, എന്താണ് അവിടത്തെ പ്രശ്നം?
037, ആരെങ്കിലും മറുപടി തരൂ.
വിചിത്രമായ എന്തോയൊന്ന്
അവിടെ സംഭവിക്കുന്നുണ്ട്.
കണ്ട്രോൾ റൂമിൽ നിന്നുമാണ്.
037, പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
- കാറിൽ കേറി ഉടൻ എല്ലാരും പോണം.
- പോയേ പറ്റൂ.
അവിടത്തെ സാഹചര്യം എന്താണ്?
037, ദയവായി മറുപടി പറയൂ.
പള്ളിയിൽ പോയി ഇത്ര പെട്ടെന്ന് അയാൾ ഹോട്ടലിൽ
തിരിച്ചെത്തിയത് എങ്ങനെയായിരിക്കും?
നിന്റെ വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് അങ്ങേർ
എന്തായിരിക്കും ചെയ്തിരിക്കുക?
വളരെ വേഗത്തിലാണ് അയാൾ വണ്ടിയോടിക്കുന്നത്,
എന്നാലും അത്ര വേഗതയിൽ ഒന്നുമല്ല.
ഒരു പക്ഷേ അയാൾക്ക് ഒരൊറ്റ കുതിപ്പിൽ
ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ചാടാൻ പറ്റുമായിരിക്കും.
അങ്ങേര് അമാനുഷികൻ വല്ലതുമാകും.
അല്ലെങ്കിൽ നിന്റെ വസ്ത്രങ്ങൾ
മണത്തപ്പോൾ തന്നെ തട്ടിപോയേനെ.
ഈസ്റ്റ്‌ 9 നിൽ നിന്നാണ്,
037, മറുപടി നൽകൂ.
കണ്ട്രോൾ റൂം,
037നാണ്. പറഞ്ഞോളു.
നിങ്ങൾ എസ്കോർട്ട് പോയിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന
പിള്ളേർ പ്രശ്നക്കാരൊന്നുമല്ലെന്ന് ഉറപ്പല്ലേ?
...നിങ്ങൾ അവർക്ക്
അകമ്പടി പോകുകയാണോ?
എന്താകാര്യം?
പഴയ പള്ളിക്ക് തീ പിടിച്ചു.
തീ നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
തീയണച്ചു മടുത്തു, എന്നാലും ഒന്നുറപ്പ് പറയാം...
ഒരൊറ്റ മനുഷ്യക്കുഞ്ഞുപോലും വർഷങ്ങളായി
ഇതിനുള്ളിൽ കയറിയിട്ടില്ല.
പിഴച്ച സ്ഥലമാണിത്.
കുറച്ചു പക്വത കാണിക്കടാ.
നിനക്കയാളെ ബോധിച്ച മട്ടാണല്ലോ.
ആരെ?
ഒന്ന് നിർത്തെടാ..
ആ ഹോട്ടലുകാരി, നമ്പർ തെറ്റി
വിളിച്ചതാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
പുള്ളിയെ കണ്ടിട്ട് ഒരു തട്ടിക്കൂട്ട്
പോലീസുകാരനെപ്പോലെ തോന്നുന്നു.
ഒരു പിരി ഇളകിയ പോലെയല്ലേ.
പുള്ളിയെ എന്റെ നരവംശ ശാസ്ത്ര
ക്ലാസ്സിലേക്ക് ക്ഷണിക്കാൻ തോന്നി.
കായികം, ദേശിയ...
"ജീപ്പേഴ്‌സ്.."
- ഇതാണ് ആ പാട്ട്!
- എന്താ നിന്റെ പ്രശ്നം?
അതേ വരികൾ തന്നെ.
"ക്രീപ്‌ഷോ, നിനക്ക് എവിടുന്ന്
കിട്ടി ആ കണ്ണുകൾ..."
എന്താടാ പ്രശ്നം?
ആ സ്ത്രീ ഫോണിലൂടെ
കേൾപ്പിച്ചതും ഇതേ പാട്ടാണ്.
വണ്ടിയുടെ സ്പീഡ് 100 ന് മുകളിലായിരുന്നു
എന്നാണ് പിള്ളേർ പറയുന്നത്.
കാർ ഹാൻഡിലിൽ നിന്നും കിട്ടിയ
വിരലടയളത്തിന്റെ പ്രാഥമിക
ഫോറൻസിക് റിപ്പോർട്ട് വന്നിട്ടുണ്ട്.
നിർജ്ജീവമായ
ചർമ്മകോശങ്ങളാണത്.
കാലപഴക്കമുള്ളത് കൊണ്ടാണ്
പൊടിയായി കാണപ്പെട്ടത്.
എന്താണെന്ന്?
അതേ വരികൾ
തന്നെയാണ്, ശ്രദ്ധിക്ക്!
"ജീപ്പേഴ്‌സ് ക്രീപ്പേഴ്‌സ്, ഇത്ര മനോഹരമായ
കണ്ണുകൾ നിങ്ങൾക്ക് എവിടുന്നു കിട്ടി?"
ഓഫീസർ, ഒരു നിമിഷം,
അടിയന്തര സാഹചര്യമുണ്ട്.
ആ സ്ത്രീ നമ്മെ കേൾപ്പിച്ചത് ഈ പാട്ടായിരുന്നു.
അവർ പറഞ്ഞത് പ്രകാരം നമ്മളിത് കേട്ടാൽ...
ഇതാണത്.
037, ലൈനിൽ വരൂ.
നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നും ഇല്ലല്ലോ?
037, കണ്ട്രോൾ റൂമിൽ
നിന്നാണ്. ലൈനിൽ വരൂ.
ത്രിഷ്?
ചോദിച്ചത് കേട്ടില്ലേ?
വന്ന് കാറിൽ കേറ്.
കണ്ട്രോൾ റൂം, 04..ആണ്.
ത്രിഷ്, വന്ന് കാറിൽ കേറാൻ!
എന്താണത്?
കണ്ടിട്ട് പേടിയാവുന്നു.
അയാളെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
വിടെടീ.
- ഞാൻ നോക്കുന്നുണ്ട്
- വിട്, വിട്, വിടാൻ!
പോകാൻ, വേഗമാവട്ടെ!
ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്!
നീയെന്താ ഈ കാണിക്കുന്നത്!
സ്പീഡ് കുറയ്ക്ക്!
സ്പീഡ് കുറക്കാൻ!
നടപടിയാവില്ല.
- അവിടെ ഫോൺ കാണും.
- അതിന്?
- നീയല്ലേ നിർത്താൻ പറഞ്ഞത്.
- നിർത്താനല്ല, വേഗത കുറയ്ക്കാനാണ് പറഞ്ഞത്.
- അടുത്ത ടൗണിലോട്ട് എത്ര ദൂരം കാണും?
- അടുത്ത ഫോൺ ബൂത്താണോ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
അത് ദൂരെയാണ്, ഇനി അതും
തപ്പി നടക്കണോ?
ത്രിഷ്, നീയാ വീടിന്റെ കോലം
നോക്ക്. വന്നേ നമുക്ക് പോകാം.
പറയുന്നത് കേൾക്ക്, വാ പോകാം.
- നിനക്ക് സഹായം വേണ്ടേ?
- ആരിൽ നിന്നും?
ഫോൺ വിളിക്കാമല്ലോ.
- ആരെ വിളിക്കാൻ?
- അതൊന്നും അറിയില്ല.
- വിളിച്ചിട്ടെന്ത് പറയാൻ?
- അതും അറിയില്ല.
" ഹേയ്, പോലീസുകാരാ,
വെട്ടിയെടുത്ത തലയിൽ നിന്നും...
...നാവ് കടിച്ചു പറിച്ചെടുത്ത
ഒരുത്തൻ ഞങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നുണ്ട്."
ഇനി അത് പറയാൻ വേറെ
നമ്പറിൽ വിളിക്കണോ?
മനസ്സിലാക്ക്.
കർത്താവേ! ഇവരുടെ കയ്യിൽ
ഫോൺ ഉണ്ടാകുമെന്നാണോ വിചാരം?
ഫോണല്ല, മറിച്ചു തോക്കുകൾ
ഉണ്ടാകാനുള്ള സാധ്യതയുണ്ട്.
ആരാണ് നിങ്ങൾ?
ചോദിച്ചത് കേട്ടില്ലേ,
നിങ്ങളാരാണെന്ന്?
പട്രീഷ്യ ജെന്നർ.
ഇതെന്റെ സഹോദരൻ ഡാരി.
- നിങ്ങൾക്കെന്താ വേണ്ടത്?
- ഫോണുണ്ടോ?
ഇല്ല.
വേറെ ആരെയെങ്കിലും കാണും വരെ
യാത്ര തുടരുന്നതായിരിക്കും നല്ലത്.
ഇവർ ആളെങ്ങനെയാന്ന്
വല്ല പിടിയുമുണ്ടോ?
ഫോണുണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങോട്ട് വിളിക്കാനാണ്?
പെർറ്റ്‌വില്ല കൗണ്ടി പോലീസിനെ
വിളിക്കാനായിരുന്നു.
പെർറ്റ്‌വില്ലയോ?
അത് മുൻപത്തെ കൗണ്ടിയാണ്‌.
നിങ്ങളിപ്പോൾ പോഹോ കൗണ്ടിയിലാണ്.
എങ്കിൽ പോഹോ പോലീസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വിളികാം.
എനിക്ക് ആരെയെങ്കിലും വിളിച്ചേ പറ്റു.
കൊണച്ച നിയമവും പറഞ്ഞു
വരുന്ന പോലീസിനെ ഇവിടേയ്ക്ക്...
...എഴുന്നള്ളിക്കാമെന്ന് കരുതേണ്ട.
ജനങ്ങൾക്ക് എത്ര പൂച്ചകളെ വരെ വളർത്താം
എന്ന ഉപദേശവും കൊണ്ട് വന്നേക്കുന്നു.
ഇഷ്ട്ടമുള്ള അത്രയും
പൂച്ചകളെ ഞാൻ വളർത്തും.
ഞാൻ ഇങ്ങനെ പറഞ്ഞെന്ന്
അവരോട് പറഞ്ഞേക്ക്.
ഒരാൾ കൊല്ലപ്പെട്ട
കാര്യം പറയാനാണ്.
കൊലചെയ്യപ്പെട്ടോ?
അതേ, ഒരു പോലീസുകാരൻ.
ദൈവമേ, ഞാൻ കരുതി..
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞതെന്റെ പിള്ളേരെപ്പറ്റിയാണെന്ന്.
- ഞാൻ പറഞ്ഞത് മനസ്സിലായില്ലേ?
- നമുക്കിവിടെ നിന്നും പോകാം.
വിളിച്ചോളൂ, പക്ഷേ
ഈ അഡ്രസ് കൊടുക്കരുത്.
ആവശ്യമില്ലാത്ത ഇടങ്ങളിൽ കറങ്ങി നടക്കാതെ
അവരോട് ഇന്റർസ്റ്റേറ്റ് ഹൈവേയിലോട്ട് വരാൻ പറ.
എന്റെ പിള്ളേർക്ക്
അപരിചിതരെ ഇഷ്ടമല്ല.
നിങ്ങൾക്കെത്ര പിള്ളേരുണ്ട്?
രണ്ടിലധികം.
നമുക്ക് ഇപ്പൊത്തന്നെ
ഇവിടെനിന്നും പോകണം.
ഇതെന്താ എപ്പോഴും ഇങ്ങനെ?
എന്റെ ദൈവമേ.
പിള്ളേരെ, നിങ്ങളുടെ കൂടെ
വേറെ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ?
എന്തോന്ന്?
ആ നോക്ക് കുത്തി എന്റേതല്ല.
10 സെക്കന്റ് തരും.
...അതിനുള്ളിൽ മൂടും തട്ടി
എന്റെ പറമ്പിൽ നിന്നും വിട്ടോളണം!
ഒരിക്കൽ കൂടി പറയുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കേണ്ട.
- അയാളുടെ മുമ്പിൽ നിന്നും മാറിക്കോ.
- ത്രിഷ്, നീയെന്താ കാണിക്കുന്നത്?
അയാളുടെ മുമ്പിൽ നിന്നും
മാറാനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
വാ. പോകാം.
നിങ്ങളിപ്പോ അവിടേയ്ക്ക് പോകരുത്.
- അവൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ.
- നമുക്കിവിടെ നിന്നും പോകാം.
എന്ത് മാരണമാണെടാ
എന്റെ വീട്ടിലോട്ട് കൊണ്ടുവന്നത്?
ഇപ്പോ ഇറങ്ങി കൊള്ളണം.
എന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെ തൊട്ടാൽ വിവരം
അറിയുമെടാ, മലമൈരുകളെ!
നിന്റെ പുഴുത്ത തല
ഞാൻ തകർക്കും!
ഹലോ?
- കാറിന് എന്തോ പറ്റി.
- അങ്ങനെ പറയല്ലേ!
ഞാൻ പിന്നെ എന്തു പറയണം?
ഗിയർ അനങ്ങണ്ടേ!
- ത്രിഷ്, അനക്കാൻ പറ്റോന്ന് നോക്ക്!
- നീയത് ഒടിക്കും!
- റിവേഴ്‌സിൽ നിന്നും മാറ്റാൻ പറ്റുന്നില്ല!
- എന്നാ റിവേഴ്‌സ് പോ!
- എന്താ ചെയ്യേണ്ടത്?
- അവനെ ഇടിച്ചിട്.
ത്രിഷ്, ഇടിച്ചിടവനെ.
ശക്തിയിൽ.
ചെയ്യാൻ!
ഇതെന്ത്‌ ജന്തു?
നീയെന്താ കാണിക്കുന്നത്?
വാടാ, നായിന്റെ മോനെ.
നിന്റെ കൊണച്ച മോന്തയും
വച്ച് ഇവിടേക്ക് തന്നെ വാടാ.
വാടാ.
വരാൻ!
അവൻ ചത്തുകാണുമോ?
അതത്ര എളുപ്പമല്ല.
മതി.
ഇവിടെ നിന്നും പോകാം.
ത്രിഷ്.
ഈ വണ്ടി ഇനി എത്ര
ദൂരം ഓടുമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
അധികം ഓടൂല.
റോച്ച്.
ഇന്നെന്താ കേസുകെട്ട്?
തനിക്ക് ഇങ്ങോട്ടുവന്ന്
കണ്ടുപിടിക്കരുതോ, കിളവാ.
1976 മോഡൽ
ഷെവർലെ നോവ?
ഇത്രയും മൂഞ്ചിയ വണ്ടിയാണോടാ
മോഷ്ടിക്കുന്നത്?
അച്ഛനോടൊന്ന് ഒച്ചയിടാതിരിക്കാൻ പറയാവോ?
അമ്മേ!
അമ്മേ, എനിക്കത് മനസ്സിലായി.
ഞങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന്
തന്നെയാ പറഞ്ഞു വരുന്നത്.
എന്റെ അടുത്തുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ ഓക്കെയാണെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
പെർറ്റ്‌വില്ലയ്ക്ക് ഏകദേശം 20 മൈൽ
പുറത്തുള്ള പോഹോ കൗണ്ടി
പോലീസ് സ്‌റ്റേഷനിലാണ്.
നിങ്ങളിവിടെ എത്തുന്നേന്റെ മുന്നേ
ഞങ്ങൾക്കവിടെത്താം, അതാ.
ഞങ്ങൾക്കിവിടെ കാത്തിരിക്കാൻ വയ്യ, അമ്മേ.
എങ്ങനെയെങ്കിലും പോയാൽ മതി എന്നാണ്.
ഞങ്ങളൊന്ന് അവിടെ എത്തട്ടെ, അമ്മേ?
നിങ്ങളെപ്പോലെതന്നെ ഞങ്ങൾക്കും
ഇവിടെ നിൽക്കാൻ ഒട്ടും താല്പര്യമില്ല.
എനിക്കും അതേ.
നമുക്ക് കുറച്ചുകഴിഞ്ഞു സംസാരിക്കാം.
അച്ഛൻ.
കാർ ഞാൻ നശിപ്പിച്ചെന്ന്
കരുതി കാണുമല്ലേ?
അവളൊരു കുപ്പ തൊട്ടിയാണ്.
അഴുക്ക പഴല.
വൃത്തികെട്ടവൻ.
തൃഷയല്ലേ?
തൃഷയും ഡാരിയുമല്ലേ?
ജെസ്‌, നിനക്കെന്താ ഇവിടെ കാര്യം?
ചോദിച്ചതുകേട്ടില്ലേ, ജെസൽ?
ഡാരി.
ഡാരി ജെന്നർ.
ഞാൻ ജെസെല്ലെ ഗേ ഹാർട്ട്മാൻ.
നിനക്ക് സുഖമല്ലേ?
അവര് ഭയങ്കര പ്രശ്നത്തിലാണ്, വിട്ടുകള.
- തൃഷ.
- ജെസ്‌, എന്താണിത്.
കുറച്ചു സമയം നൽകിയാൽ
നമുക്കൊന്ന് സംസാരിക്കാം.
താനൊരു അതീന്ദ്രിയ ശക്തിയുള്ള
ആളാണെന്നാ ജെസിന്റെ വിശ്വാസം.
ഒരാളെ കാണാതായതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്
അവൾ ഞങ്ങളെ സഹായിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഈ പിള്ളേരോട് ഞാനൊന്ന്
തനിച്ചു സംസാരിച്ചോട്ടെ?
ആ പൊലീസ് സ്കാൻ അങ്ങ് ഓഫാക്കി
വീട്ടിൽപ്പോയി ഉറങ്ങാൻ നോക്ക്.
ആളുകളെ കാണാതെയാകുന്നതും,
അടുത്ത കൗണ്ടിയിൽ തീ പിടിച്ചതുമൊക്കെ
പോയി അന്വേഷിക്ക്.
ഉപയോഗമുള്ള വല്ലതും
പോയി ചെയ്യ്.
അതെനിക്കറിയാം,
ആ പിള്ളേരെ വെറുതെ വിട്ടേക്ക്.
എന്റെ ഉൾക്കാഴ്ചയുടെ
കാര്യമൊന്നും വിശ്വസിക്കേണ്ട.
പറയുന്നതൊന്നും വിശ്വസിക്കണമെന്നുമില്ല.
പക്ഷേ നിങ്ങളെ കാണാനാണ്
ഇത്രയും ദൂരം ഞാൻ വന്നത്.
ഒരു കാര്യം പറഞ്ഞേക്കാം..
ഞങ്ങളിപ്പോ ആരോടും
സംസാരിക്കാനുള്ള അവസ്ഥയിലല്ല.
വാടാ പോകാം.
ആ നിലവറയിൽ..
നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയ
മൃത ശരീരങ്ങൾ...
ഞാനും കണ്ടിരുന്നു.
എങ്ങനെ?
സ്വപ്നത്തിലൂടെ.
ഞാനൊരുപാട് കാര്യങ്ങൾ
സ്വപ്നത്തിൽ കാണാറുണ്ട്.
നിങ്ങൾ പൂച്ചകളെ
ഇതുവരെ കണ്ടില്ലേ?
നിങ്ങൾ പൂച്ചകളോടൊപ്പം
നിൽക്കുന്നതും ഞാൻ കണ്ടു.
അപ്പൊ ആ ഹോട്ടലിൽ വച്ച്,
ഞങ്ങളെ കാൾ ചെയ്തത് നിങ്ങളായിരുന്നല്ലേ.
നിങ്ങളൊന്ന് മിണ്ടതേയിരിക്കാമോ?
- ഡാരി, പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
- ഞാൻ പറയുന്നത് നിങ്ങളൊന്ന് കേൾക്ക്.
സത്യത്തിൽ ഈ പറയുന്ന കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക്
ഗുണമുണ്ടോ എന്നൊന്നും എനിക്കറിയില്ല.
വല്ല ഗുണമോ?
എന്നു വെച്ചാൽ?
23 വർഷങ്ങൾ
ഇടവിട്ടുള്ള വസന്തങ്ങളിൽ...
...23 ദിവസത്തേക്ക്...
... ആ ജന്തു കഴിക്കാനായി വരും.
കഴിക്കാനോ?
അതെന്താ കഴിക്കുകയെന്ന് നിനക്കറിയാമല്ലോ,
ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ട് വേണോ.
ഇതൊക്കെ അറിയുന്നത് ഞാൻ
ആസ്വദിക്കുന്നുണ്ടെന്നാണോ വിചാരം?
ഒരിക്കലുമില്ല.
ഇതൊന്നും അറിയുന്നത് എനിക്കിഷ്ടമല്ല,
എങ്ങനെ അറിയുന്നു എന്നുപോലും അറിയില്ല.
അതെന്തോ കഴിക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ?
തെരെഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട
ചിലരിൽ നിന്നും...
... ചിലത് മാത്രം.
അവരെയൊന്ന് ഒഴിവാക്കിക്കേ.
ശ്വസിക്കാനായി അത്
ശ്വാസകോശം കഴിക്കുന്നു...
കാഴ്ച്ചക്കായി അത് കണ്ണുകൾ കഴിക്കുന്നു.
അതെല്ലാം അതിന്റെ ഭാഗമായി മാറും.
അതെന്തു കഴിക്കുന്നോ,
ഒരു പുരുഷനെപ്പോലെയാണത്
വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത്.
പക്ഷേ, വെറുമൊരു മുഖംമൂടി മാത്രമാണത്.
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് അങ്ങനെയല്ല.
റോഡിൽ വെച്ച് നിങ്ങളതിനെ മുറിവേൽപ്പിച്ചു.
പക്ഷേ, അത്രത്തോളം മാത്രമേ
അതിനെ മുറിവേൽപ്പിക്കാൻ പറ്റൂ.
ഭക്ഷിക്കാൻ കഴിയുന്നിടത്തോളം കാലം...
അതിനെ മുറിവേൽപ്പിക്കാനും സാധിക്കില്ല.
...അതുകൊണ്ട് തന്നെ
അതിനെ ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല.
അതിന് ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന എന്തോ
ഒന്ന് നിങ്ങളിൽ ആരിലോ ഉണ്ട്.
അത് ആരിലാണെന്ന് അറിയും വരെ
അത് നിങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നത് നിർത്താൻ പോകുന്നില്ല.
എങ്ങനെ?
എങ്ങനെയെന്നത് വിട്.
റോഡിലൂടെ പോകുന്നവർക്ക് നേരെ ഓടിയടുത്തുകൊണ്ട് അതെങ്ങനെയാണ് ഇത് കണ്ടുപിടിക്കുന്നത്?
അതിനായി നിങ്ങളെ ഭയപ്പെടുത്തണം.
ഭയത്തിൽ നിന്നും അതിനെന്തോ
മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും.
ആരുടെയെങ്കിലും ഉള്ളിൽ അതിന്
ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ...
...അത് എന്തോ അതിനോട്
പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നുണ്ട്.
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞുവരുന്നത്, അത്
ഹൈവേയിലൂടെ വണ്ടിയൊടിച്ചു വന്നു...
...അതിന് മനസ്സിലാവാൻ വേണ്ടി ആളുകളെ ഭയപ്പെടുത്തുകയാണെന്നാണോ?
നാശം, എന്തിനാ ഡാരീ നമ്മൾ
ഇവരുടെ കൂടെ നിൽക്കുന്നത്?
ഹലോ?
ലൈറ്റും ഫോണും
ഒന്നും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല!
ആരെങ്കിലും മറുപടി തരാമോ?
ലൈറ്റ് പോയി.
നമ്മൾ അതിനെ ചതച്ചരച്ചിട്ട് പോന്നതല്ലേ!
ഇതെന്ത് നാശമാണ്, ഇവിടെ
എമർജൻസി ലൈറ്റ് ഒന്നുമില്ലേ?
സുഹൃത്തുക്കളെ, നാമൊരു ലോക്ക്ഡൗൺ
സാഹചര്യത്തിലൂടെയാണ് കടന്നുപോകുന്നത്.
അതായത് എല്ലാവരും ഒരുങ്ങി ഇരുന്നോളണം.
പോലീസ് പറയാതെ
ഒരാളുപോലും അനങ്ങരുത്.
നമ്മളതിനെ തവിടു പൊടി
ആക്കിയതല്ലേ.
അത് ചത്ത് പണ്ടാരമടങ്ങിയത്
നമ്മൾ കണ്ടതല്ലേ.
നിലയ്ക്കാതിരിക്കാനായി ഒരുപാട്
ഹൃദയങ്ങൾ അത് കഴിച്ചുകാണും.
ശ്രദ്ധിക്കൂ, പ്രിയമുള്ളവരേ.
ഒന്ന് കാണട്ടെ.
നീ ബോധംകെട്ടു കിടക്കുവാണോടെ?
തനിക്ക് എന്താടോ വേണ്ടത്?
കറന്റങ്ങു പോയപ്പോൾ,
തലയെണ്ണാൻ വന്നതാണ്.
ഹേയ്, പാതാള ഭൈരവാ,
ഇങ്ങോട്ട് നോക്കി ഒന്ന് ചിരിച്ചേ.
അത് കലക്കി,
നീയും വച്ചോ എന്റെ വക ഒന്ന്.
ശ്രദ്ധിക്കൂ, താഴെയുള്ളവൻ ഒന്ന് നീങ്ങിക്കേ.
സഹകരണത്തിന് നന്ദി.
ചിരിച്ചേ, അങ്ങനെ തന്നെ.
മാന്യ, തല ഉയർത്ത്.
എന്റെ കൂടെ പോരുന്നോ പിള്ളേരെ?
നിങ്ങളെ പ്രത്യേകം
സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിലോട്ട് മാറ്റുകയാണ്.
അങ്ങനെ ചെയ്താലും
അത് നിങ്ങളെ കണ്ടെത്തും!
മുറിയിൽ ഒളിച്ചാലും അത്
നിങ്ങളെ കണ്ടെത്തും!
നിങ്ങളും വരൂ.
"ജീപ്പേഴ്‌സ് ക്രീപ്പേഴ്‌സ്, ഇത്ര മനോഹരമായ
കണ്ണുകൾ നിങ്ങൾക്ക് എവിടുന്നു കിട്ടി?"
- ഞങ്ങളിത് മണിക്കൂറുകൾക്ക്
മുമ്പ് കാറിൽ വെച്ച് കേട്ടതാണ്.
- അങ്ങനെയല്ലയത്.
ഒരു പഴയ-കാല റെക്കോർഡ് പ്ലെയറിൽ
നിന്നുമുള്ള സംഗീതമാണത്.
ജെസെല്ലെയുടെ നീല വണ്ടി
മാർഗ തടസമുണ്ടാക്കി...
...അവിടെ കിടപ്പുണ്ട്,
അവളോടൊപ്പം പോയി അത് മാറ്റിയിട്.
"ജീപ്പേഴ്‌സ് ക്രീപ്പേഴ്‌സ്, ഇത്ര മനോഹരമായ
കണ്ണുകൾ നിങ്ങൾക്ക് എവിടുന്നു കിട്ടി?"
ജെസ്‌, സത്യമായിട്ടും ഞാൻ
നിന്നെ പിടിച്ചു അകത്തിടും.
ഈ പാട്ടിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിങ്ങളിൽ
ഒരാളുടെ നിലവിളി ഞാൻ കേട്ടതാണ്.
താഴെ ഇരുട്ടിൽ നിന്നെങ്ങെന്നോ
ആയിരുന്നു നിലവിളി.
ഭയന്നുവിറച്ചു കൊണ്ടുള്ള
ഒരാളുടെ നിസ്സഹായമായ നിലവിളി!
നാശംപിടിക്കാനായിട്ട്,
ഒന്ന് നിർത്ത് പെണ്ണുമ്പിള്ളേ!
സത്യത്തിൽ എന്താണ്
നിങ്ങളുടെ ഉദ്ദേശ്യം?
ഹലോ? ആരെക്കെങ്കിലും പെട്ടെന്നിങ്ങു വരാമോ?
ഒരു അടിയന്തിര സഹായം ആവശ്യമുണ്ട്.
ഒരിക്കൽകൂടി പറയുന്നു,
അടിയന്തിര സഹായം ആവശ്യമുണ്ട്.
ടാബ്സാണ് സംസാരിക്കുന്നത്, പറഞ്ഞോളൂ.
ഇവിടെ ചെറിയാരു പ്രശ്നമുണ്ട്, സേർജ്.
പിന്നിലെ കോണിപ്പടി വഴി അത് അങ്ങോട്ട് വരുന്നുണ്ട്,
പറഞ്ഞത് മനസ്സിലാവുന്നുണ്ടോ?
പുറകിലെ കോണിപ്പടി
വഴിയാണ് അത് കയറി വരുന്നത്.
ഇവിടെ നിന്നോളണം.
നിങ്ങളെ ഞാൻ ഇവിടുന്ന് പുറത്തെത്തിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
വരാനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
എനിക്ക് മറുപടി നൽകാൻ
താഴെ ആരെങ്കിലുമുണ്ടോ.
ഒരു തടവുപുള്ളിയും ഒരു പോലീസുകാരനും കൊല്ലപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
റാമിറെസിന്റെ
പരിക്ക് ഗുരുതരമാണ്.
കള്ള നായിന്റെ മോൻ,
അവനെ കടിച്ചുപറിക്കാൻ നോക്കി.
അവൻ എന്താക്കിയെന്ന്?
ഇയാളെന്തോ ധരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഇത്ര ധൈര്യമുള്ള ഞാനുണ്ടായിട്ട് തന്നെ,
ഞങ്ങൾക്കവനെ കീഴ്പ്പെടുത്താൻ സാധിച്ചില്ല.
എന്തോ ധരിച്ചിട്ടുണ്ട് എന്നതുകൊണ്ട് എന്താണ് ഉദ്ദേശിച്ചത്?
ഞാൻ പറയുന്നത് കേട്ടാൽ
നിങ്ങൾ കരുതും എനിക്ക് വട്ടാണെന്ന്.
നമ്മൾ ഇതുവരെ കാണാത്തത്ര
വിചിത്രമായ ശരീരകവചമാണിത്.
അവൻ എവിടെ?
- പറയൂ.
- അവൻ പോയെന്ന് തോന്നുന്നു.
മതിലുചാടിക്കടന്ന് അവൻ പോയി, സേർജ്.
എന്ത് അസംബന്ധമാണ്
നീ ഈ പറയുന്നത്??
വേണോങ്കിൽ എന്നെപ്പിടിച്ചു ജയിലിലിട്ടോ,
എന്നാലും ആ മൈരൻ പോയെന്ന് പറഞ്ഞാൽ പോയി.
പോയെന്നോ? താനെന്തു
കോപ്പാടോ ഈ പറയുന്നേ?
ഇവന് ഒടിവിദ്യ അറിയാമെന്നാ
തോന്നുന്നേ, സാറേ.
കോണിപ്പടിയിൽ വെച്ച് അവൻ
നമ്മുടെ കൈയ്യീന്ന് പോയി.
സത്യമായിട്ടും അവനെ
കാണാൻ പറ്റുന്നില്ല!
അവൻ നിങ്ങളുടെ നേർക്കാണ്
വരുന്നത്, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
നാശം.
ഇതാണോ നിങ്ങൾ പറഞ്ഞ പുറത്തേക്കുള്ള വഴി?
കറണ്ടില്ലെങ്കിൽ,
ഇത് താനേ അടയും.
നിങ്ങൾക്ക് അറിയില്ലേയത്?
അങ്ങനെ എല്ലാതും ഞാൻ
സ്വപ്നം കാണാറില്ല!
അങ്ങനെ എല്ലാറ്റിനെയും കാര്യമല്ല,
പുറത്തേക്കുള്ള വഴിയെക്കുറിച്ചാണ് ചോദിച്ചത്.
ഒരു സിനിമ കാണുമ്പോലെയല്ല മോളേ ഇത്.
ചിലപ്പോൾ ചില ഭാഗങ്ങളൊക്കെ നമുക്ക് നഷ്ടമാകും.
ഇപ്പൊത്തന്നെ നമുക്ക് ഇവിടുന്ന്
പുറത്തുകടക്കണം.
മുൻവശത്തുകൂടി
അല്ലാതെ വേറെ വഴിയില്ല...
മുൻവാതിലിലൂടെ നടപ്പില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ഉപകാരപ്പെടുന്ന
വല്ലതും സ്വപ്നം കണ്ടുകൂടെ?
ഞാൻ കണ്ടതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്കറിയാൻ
കഴിഞ്ഞാൽ നിങ്ങളെക്കൊണ്ടത് മാറ്റാൻ
സാധിക്കുമെന്നാണ് ഞാൻ വിചാരിച്ചത്.
പിന്നെ എന്തിനാണ് ഞാനിവിടെ
വന്നതെന്നാണ് നിങ്ങളുടെ വിചാരം?
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം.
ശരിയല്ലേ?
വന്നു കേറിയപ്പോഴേ
നിങ്ങൾക്കത് അറിയാം.
അതിന് ആരെയാണ്
വേണ്ടതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
- അതിനെന്താ വേണ്ടതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
-ഇതെല്ലാം ഞാൻ സ്വപ്നം കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
ഇനിയെന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
പടികളിലൂടെ ഓടിയിട്ട് നിങ്ങൾ ഒളിക്കും. പക്ഷേ എനിക്കെന്ത് സംഭവിക്കുമെന്ന് ഒരു പിടിയുമില്ല.
ജീപ്പേഴ്‌സ് ക്രീപ്പേഴ്‌സ്.
ശരിയല്ലേ?
ആരാണത്?
ഇരുട്ടിലെ നിലവിളിക്കിടയിൽ ജീപ്പേഴ്സ് ക്രീപേഴ്സ് കേൾക്കുന്നത് ആരാണ്?
എന്നെങ്കിലും നിങ്ങളുടെ
ഉൾകാഴ്ച്ച തെറ്റിയിട്ടുണ്ടോ?
ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കില്ല.
മോനെ, നിനക്കത് മനസ്സിലാവില്ല.
സ്വപ്‍നം കണ്ടതിൽ
വല്ലതും തെറ്റിയിട്ടുണ്ടോ?
പോയി മൂഞ്ച് തള്ളേ.
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ,
"നിനക്കത് മനസ്സിലാവില്ല'.
എന്നെങ്കിലും അവ തെറ്റിയിട്ടുണ്ടോ?
നിങ്ങളുടെ സ്വപ്‍നം എന്നെങ്കിലും
നടക്കാതെ ഇരുന്നിട്ടുണ്ടോന്ന്?
അവർക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല.
ഇവർക്ക് ഒരു ചുക്കും അറിയില്ല.
മുകളിലെ നിലയിലേക്ക് പോ!
വേഗം!
സ്വർഗ്ഗസ്ഥനായ
ഞങ്ങളുടെ പിതാവേ...
...നിന്റെ തിരുനാമം
പരിശുദ്ധമാക്കപ്പെടണേ..
എന്റെ കർത്താവേ,
ഞാനെന്താ ഈ കാണുന്നത്?
എന്നെ എടുത്തോ.
അവനെ വിട്ടേക്ക്.
എന്തുവേണമെങ്കിലും നിനക്ക്
എന്നിൽ നിന്നുമെടുക്കാം.
ഡാരിയെ വെറുതെ വിടണം.
വേണ്ട, ചെയ്യരുത്.
നീ ഹീറോ കളിക്കാൻ നോക്കേണ്ട!
വേണ്ടതെല്ലാം എന്നിലുമുണ്ട്.
എന്നെ എടുത്തോ!
കേട്ടോടാ! എന്നെ കൊന്നോ!
അവനെ വിടടെടാ മൈരേ..
ദയവായി അവനെ വിട്ടയക്കണം.
ത്രിഷ്, വിട്ടേക്ക്.
ചിന്തിച്ചു നോക്ക്‌.
എനിക്ക് സമ്മതമാണ്.
എന്നെ കൊണ്ടു പൊയ്ക്കോളൂ.
ശക്തയായതിനാൽ കൂടുതൽ
അനുയോജ്യം ഞാനായിരിക്കും.
അവനെ വിട്ടേക്ക്.
അവനെ വിട്ടിട്ട് എന്നെ
കൊണ്ടു പൊയ്ക്കോ.
അവനെ വിടാൻ!
ഡാരി!
നിന്റെ അച്ഛനും അമ്മയും വന്നിട്ടുണ്ട്.
നിങ്ങളവന് ഉത്തരം
നൽകിയതേയില്ല.
നിങ്ങളുടെ സ്വപ്നങ്ങൾ
എന്നെങ്കിലും തെറ്റിയിട്ടുണ്ടോ?
ആ പാട്ട് വായിക്കുമ്പോൾ, ഇരുളിൽ
ഡാരി നിലവിളിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
എന്താണതിന്റെ അർത്ഥം?
ശരിക്കും നിങ്ങളെന്താ കണ്ടത്?
ഞാനൊരു ഭ്രാന്തിക്കിഴവി മാത്രമാണ്.
ഇവിടെയുള്ള ആരോട് ചോദിച്ചാലും
അവർ പറയാറില്ലേ.
അതു തന്നെയാണ് ഞാൻ.
വെറുമൊരു ഭ്രാന്തിക്കിഴവി..
പരിഭാഷ 👹അഷ്‌കർ ഹൈദർ
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/groups/MSONEsubs