എംസോണ്‍ റിലീസ് - 3090
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
ഇന്ധനത്തിന്റെ അപര്യാപ്തത കൊണ്ടോ
മറ്റെന്തെങ്കിലും കാരണങ്ങൾ കൊണ്ടോ
ഒരു വിമാനത്തിന്റെ  സുരക്ഷ തുലാസിലായാൽ...
...പൈലറ്റ് ബന്ധപ്പെട്ട കേന്ദ്രങ്ങളോട്
ഒരു പ്രഖ്യാപനം നടത്തും.
ശേഷം, ആ വിമാനത്തിന്റെ ലാൻഡിംഗിനാവും
മറ്റുള്ളവയേക്കാൾ പ്രഥമപരിഗണന നൽകുക.
വ്യോമയാന രംഗത്ത്,
പട്ടാളഭരണം നടപ്പിലാക്കുന്നതിന് തുല്യമാണത്.
മറ്റെല്ലാം നിർത്തി വെക്കുകയും,
ആ വിമാനത്തിന്റെ ആവശ്യങ്ങൾ മാത്രം
നിറവേറ്റപ്പെടുകയും ചെയ്യും.
✍️പരിഭാഷ✍️: തൗഫീക്ക് എ
എമർജൻസി ഡിക്ലറേഷൻ
ഇറക്കുന്നതിന് മുമ്പ് രണ്ട് തവണയെങ്കിലും
വട്ടമിടേണ്ടി വരും.
ശരിയാ, വല്ലാത്ത ട്രാഫിക്കാണ്.
എന്താ?
അറിയുന്നാളാണോ?
ഏയ്, അല്ല.
ഏറ്റവും കൂടുതൽ ആൾക്കാരുള്ള
വിമാനമേതാണ്?
എന്താ?
ചൂട് സമയമല്ലേ,
വല്ല വെക്കേഷൻ സ്പോട്ടാകുമോ?
തെക്ക് കിഴക്കൻ ഏഷ്യയിലേക്ക്
പോകാൻ നല്ല തിരക്കാണോ?
സാറിന് എങ്ങോട്ടാ പോകേണ്ടത്?
ഒരുപാട് ദൂരെ,
കുറേ ആളുകൾ പോകുന്നിടത്തേക്ക്.
എന്താ?
ഒന്നുമില്ല, സർ.
1:40 നുള്ള വിമാനത്തിൽ
എത്ര പേരുണ്ട്?
അത്തരം വിവരങ്ങൾ കൈമാറാൻ
ഞങ്ങൾക്ക് അനുമതിയില്ല.
എത്ര പേരുണ്ടെന്നല്ലേ ചോദിച്ചുള്ളൂ.
എന്തിനാണ് അതറിയുന്നത്?
ചുമ്മാ,
എന്തെങ്കിലും കുഴപ്പമുണ്ടോ?
അല്ല, അത് ബാക്കിയുള്ളവർക്ക്
ഒരു ബുദ്ധിമുട്ടായേക്കും--
ബുദ്ധിമുട്ടോ?
എങ്ങനെ?
അതായത്,
യാത്രക്കാരുടെ വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ
കൈമാറാൻ ഞങ്ങൾക്ക് അനുമതിയില്ല.
അതേയ്,
പറഞ്ഞോളൂ?
ദൈവത്തെയോർത്ത്,
ഇങ്ങനെ കിണിക്കല്ലേ.
തെരുവിൽ കൈവീശി വിളിക്കണ
തേവിടിശ്ശികളെ പോലുണ്ട്.
എന്താണിപ്പോ വലിയ പരിപാടിയൊക്കെ?
അത്രയ്ക്കും വലുതൊന്നുമല്ല.
എല്ലാവരും കൂടി ഒരു ഒത്തുചേരൽ.
കഴിയുമ്പോൾ, പോയി
കുറച്ച് ബീഫ് വാങ്ങീട്ട് വാ.
ബീഫോ?
എല്ലിൻ സൂപ്പ് ഉണ്ടാക്കി വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
എല്ലിൻ സൂപ്പോ?
എവിടെ?
അമ്മ എങ്ങോട്ടേലും പോവുന്നോ?
വെക്കേഷന്.
അച്ഛനെ ഇട്ടിട്ട് പോവാണ്.
അച്ഛൻ എപ്പോ വിളിച്ചാലും ചെല്ലില്ല.
അച്ഛന് വെക്കേഷൻ അലർജിയാണോ?
എനിക്കെന്ത് അലർജി!
ഞാനെന്തിന് പോകാതിരിക്കണം?
അവളെപ്പോഴാ തിരിച്ചു വരിക?
ആ സൂപ്പ് തീരുമ്പോഴേക്കും!
ഞാനത് കുടിച്ച് മടുത്ത്.
തേഞ്ഞ്.
രണ്ടാഴ്ചത്തേക്കുള്ളതുണ്ടല്ലോ!
വീണ്ടും ചൊറിയുന്നോ?
ഇങ്ങനെ ചൊറിയരുത്.
- അറിയാം.
- നിക്ക്.
അച്ഛൻ കുറച്ച് ഓയിൻമെന്റ് ഇട്ട് തരാം.
ബാത്ത്റൂമിൽ പൊക്കോട്ടേ?
ബാത്ത്റൂമിലോ?
അതിനെന്താ!
നിക്കാൻ തുടങ്ങിയിട്ട് ഒരുപാടായില്ലേ.
അച്ഛൻ ക്യൂവിൽ നിന്നിറങ്ങേണ്ട.
ഒറ്റയ്ക്ക് പോകാമോ?
പ്രിയപ്പെട്ട യാത്രക്കാരേ, സ്കൈ കൊറിയയിലേക്കുള്ള
ബോർഡിംഗ് ഉടനെ ആരംഭിക്കുന്നതാണ്.
എന്റെ കണ്ണാടി ഇങ്ങെടുക്ക്!
യാത്രക്കാർ ഗേറ്റ് 1 ലേക്ക് എത്തേണ്ടതാണ്.
വിളിച്ചിട്ടെന്താ എടുക്കാഞ്ഞേ?
എയർപോർട്ടിലെ കാര്യങ്ങളൊക്കെ
അറിയില്ലേ, എന്തേ?
ഞാൻ മനഃപൂർവം വരാത്തതല്ലല്ലോ.
ജോലിത്തിരക്ക് കൊണ്ടല്ലേ.
എപ്പോഴും നിങ്ങളിതേ ഡയലോഗല്ലേ!
എപ്പോഴുമോ?
ഇതാദ്യായിട്ടല്ലേ.
അവസാനമായിട്ടും.
അത് പോട്ടെ. നിങ്ങള്
സൂപ്പ് തിരിച്ചു ഫ്രിഡ്ജിൽ വെച്ചോ?
പിന്നല്ലാതെ,
നീ കഷ്ടപ്പെട്ട് ഉണ്ടാക്കിയതല്ലേ.
തണുപ്പ് മാറിയ ഉടനെ,
വെവ്വേറേ പാത്രത്തിലാക്കി വെച്ചു.
15 ദിവസത്തേക്കിത് മതി!
പുറത്തൂന്ന് ഒന്നും വാങ്ങി കഴിക്കേണ്ട!
ശരി, കുറച്ച് തിരക്കിലാ, ബൈ!
ഇങ്ങനൊരുത്തി!
എത്ര തിരഞ്ഞാലും അവസാനം
നീലയേ എടുക്കൂ!
ഹലോ?
സൂ മിൻ!
സൂ മിൻ.
- അച്ഛാ!
- നീയെന്താ ഇവിടെ?
ഞാനെവിടൊക്കെ നോക്കിയെന്നോ?
എന്ത് പറ്റി?
പെണ്ണുങ്ങളുടേതിൽ
വലിയ ക്യൂ ആണോ?
ദൈവമേ.
ഇന്നലെ പാരാത്രിക്കല്ലേ പോയേ,
പിന്നെന്താ നേരത്തേ?
പോയിക്കിടന്ന് ഉറങ്ങ്.
ഇന്നലത്തെ അടിക്കേസ്,
ഒരു വെക്കേഷൻ കളഞ്ഞു കുളിച്ചു!
ഇതെവിടുന്നാ തണ്ണിമത്തൻ?
എല്ലാരുടെ കൈയിലുമുണ്ടല്ലോ!
എനിക്ക് രണ്ടാഴ്ചത്തേക്ക്
എല്ലിൻ സൂപ്പാ.
ഞങ്ങളെന്തിനാ പോണേ?
നിന്നെയല്ലേ വിളിച്ചേ.
അടുത്ത് കിടക്കുന്നതും നീയല്ലേ.
ശരി, ശരി.
എന്താ?
കുറച്ച് സ്കൂൾ പിള്ളേര്
എന്തോ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തെന്ന്.
നമ്മള് പോയി നോക്കണമെന്ന്
ഹെഡ് ഓഫീസീന്ന് ഓർഡർ.
എന്താ കാര്യം?
ഏതോ തെണ്ടി, വിമാനം ആക്രമിക്കുമെന്ന
വീഡിയോ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
അവനാ പിള്ളേരുടെ വീടിനടുത്ത്
ഉള്ളതാണെന്നാ പറയുന്നത്.
വിമാനം ആക്രമിക്കുമെന്നോ?
അതെ, ഇന്ന്.
ഇന്നോ?
നന്ദി.
നാളെയൊരു ആക്രമണം നടത്താൻ പോകുവാണ്,
എവിടെയാണെന്ന് കേൾക്കണോ?
ഒരു വിമാനത്തിൽ.
- വിമാനത്തിന്റെ നിയന്ത്രണം ഏറ്റെടുത്ത്..
- ഇവന് കൊറിയനിൽ പറഞ്ഞൂടേ?
ഏത് വിമാനമാണെന്ന് പറയുന്നുണ്ടോ?
അതില്ല.
ഒരു വിമാനം ആക്രമിക്കുമെന്ന്
മാത്രേയുള്ളൂ.
നിനക്കതെങ്ങനെ മനസ്സിലായി?
കട്ട ഇംഗ്ലീഷല്ലേ പറയണേ.
ഒന്ന് ചോദിക്കാൻ പറ്റിയ ആരേലുമുണ്ടോ?
ഇവര് നിർത്തി നിർത്തി പറയൂല.
ഇതേതോ കൂടിയ ഇംഗ്ലീഷാണ്.
കേട്ടപ്പോഴേ മനസ്സിലായി!
ഇത് ഉഡായിപ്പ് കോളാണ്.
അല്ലേലാരേലും വീഡിയോ ഇടുമോ?
പിന്നെ ഒരു വിമാനം ആക്രമിക്കുന്നത്
ചില്ലറ പണിയാണോ?
എന്തോരം ചെക്കിങ്ങുണ്ടെന്നറിയാമോ!
ഇവിടുന്ന് ഒരുപാട് ദൂരെയെങ്ങുമല്ലല്ലോ,
- അല്ലേ?
- എന്താ?
ഒന്ന് പോയേച്ചും വരാം.
- ഞാനൊറ്റയ്ക്ക് പൊക്കോളാം.
- ഇത് തട്ടിപ്പ് കോളാണ് സാറേ!
അറിയാം,
എന്നാലും ഒന്ന് പോയേക്കാം.
ശരിക്കും പറഞ്ഞതാണോ?
ആഹ്, അമ്മ എങ്ങോട്ട്
പോകുവാന്നാ പറഞ്ഞേ?
ഞാൻ ക്ലാസിലാണ്, പിന്നെ വിളി.
എടീ! മിൻ ജുങ്!
കുറച്ച് നേരം കൂടി പിടിച്ച് നിക്ക്.
അവിടെ നല്ല കാറ്റാണ്.
പെട്ടെന്ന് ഉണങ്ങിക്കോളും.
എത്ര വയസ്സുണ്ട്?
സുന്ദരിയാണല്ലോ.
ദൈവമേ.
- വെക്കേഷന് പോകുവാണോ?
- എന്താ?
അമ്മയെ കണ്ടില്ലല്ലോ,
ഭാര്യ വന്നില്ലേ?
എങ്ങോട്ടാ?
ആഹ്, ഹവായിക്കാണല്ലേ.
വാ പോകാം, സൂ മിൻ.
ഡിവോഴസ്ഡ് ആണല്ലേ?
നമ്മള് തമ്മിൽ പരിചയമുണ്ടോ?
ഇല്ല.
പിന്നെന്തിനാണ് ആവശ്യമില്ലാത്ത
കാര്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നേ?
ചുമ്മാ ചോദിച്ചെന്നേ ഉള്ളൂ, എന്തേ?
എന്താന്ന് തോന്നണ്?
എന്റെ ഭാര്യയ്ക്ക് എന്താണെങ്കിലും,
നിനക്കെന്താ?
ആ കൊച്ചെന്താ പറഞ്ഞേ?
എന്താടാ നിന്റെ പ്രശ്നം?
അവളെന്നെ പറ്റി എന്തോ പറഞ്ഞില്ലേ.
നിനക്ക് വട്ടാണോ?
ഒന്ന് പോയേടാ.
വട്ടൻതെണ്ടി.
ഈ വീഡിയോയിൽ, കൂടിയ ഇംഗ്ലീഷാ പറയണേ.
മുഖം കാണാനും തെളിച്ചമില്ല.
നിങ്ങള് ചുമ്മാ കളിക്കുവാണേൽ,
ആ 4000 വോന്റെ ഐസ്ക്രീമില്ലേ,
ഹാഗൺ ഡാസ്.
അതിന്റെ കാശ് തിരികെ വാങ്ങും.
ഇതയാള് തന്നെയാ.
കണ്ടപ്പോഴേ മനസ്സിലായി.
സ്ക്രീന്റെ ബ്രൈറ്റ്നെസ് കൂട്ടി നോക്ക്,
അപ്പോ കാണാം.
പൊട്ടൻമാര് തന്നെ.
ഇവർക്ക് അത് പോലുമറിയില്ലേ?
കഷ്ടം തന്നെ.
അതെ. ഇതയാള് തന്നെ.
കൂടിയ ഇംഗ്ലീഷോ?
നഴ്സറി പിള്ളേർക്ക് പോലുമിത് മനസ്സിലാകും.
ഇയാളിപ്പോഴും കിളി പോയി ഇരിക്കുവാ.
അവർക്ക് ഇംഗ്ലീഷറിയില്ല.
കൊമ്പത്താളുകളുടെ പിള്ളേരാ.
വലിയ പഠിപ്പൊക്കെയാവും കിട്ടുന്നത്.
ഇയാളെപ്പറ്റി മറ്റെന്തെങ്കിലും
വിചിത്രമായി കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
വേറേന്താ?
ഒന്നുമില്ല.
ഒരു തവണ ഇയാള്, വീട്ടിലെ വേസ്റ്റ്
വേറാരുടെയോ വീട്ടില് കൊണ്ടോയിട്ട്.
അന്ന് മുട്ടൻ അടിയല്ലാരുന്നോ.
അതെ, പൊരിഞ്ഞ അടിയാരുന്നു,
അവിടെ താമസിക്കുന്ന അപ്പൂപ്പനുമായിട്ട്,
തട്ടിപ്പായിരിക്കുമല്ലേ?
സാറേ, പോയാലോ.
നമ്മള് വന്നന്വേഷിച്ചില്ലേ.
കണ്ടാൽ പഴയത് പോലിരിക്കും,
എങ്കിലും ഒരു ഫ്ലാറ്റിന്,
4 ബില്ല്യൺ വില വരും.
ഇങ്ങനെ കേറിയെന്ന് ആരേലും
വിളിച്ച് പറഞ്ഞാൽ സീനാകും,
ഈ കാശുകാരുടെ സ്വഭാവം അറിയാലോ.
എന്തിന്റെയാ ഈ നാറ്റം?
വേസ്റ്റാവും, നമ്മുടെയൊക്കെ വീട്ടിലും
വരാറുണ്ടല്ലോ.
- വാ, പോകാം.
- നീ കേറി നോക്കുന്നോ?
ഏയ് ഇല്ല.
അതേയ്, നിങ്ങളുടെ വാതിൽ
തുറന്ന് കിടക്കുവാണല്ലോ.
ഹലോ?
തിരിച്ചുള്ള ഫ്ലൈറ്റ്
എന്നത്തേക്കാണ് വേണ്ടത് സർ?
അതവിടുന്ന് ബുക്ക് ചെയ്തോളാം.
ഇപ്പോൾ വൺവേ മതി.
ഇതെന്താ?
ഇൻഹെയിലറാണ്.
ശ്വസിക്കാൻ.
എനിക്ക് ആസ്ത്മയുണ്ട്.
പൊക്കോളൂ.
ജപ്പാൻ മുതലുള്ള
കാലാവസ്ഥ മോശമാണ്.
അതെ, ടർബ്യുലൻസ് ശക്തമായേക്കും.
എണ്ണ കുറച്ച് കൂടുതൽ കരുതിയേക്കാം.
ടർബ്യുലൻസ് ഒഴിവാക്കാൻ
പരമാവധി നോക്കാം.
എന്നാലും, എന്തേലും തടസ്സമുണ്ടായാൽ,
രണ്ട് തവണ സിഗ്നൽ തന്നിട്ട്, അനൗൺസ് ചെയ്യാം.
ശരി, താങ്ക്യൂ.
ഇവിടെ.
ഇരുന്നോ.
സ്വാഗതം.
അതേയ്.
- എന്താ?
- അമ്മയെങ്ങോട്ടാ പോയേ?
ഹവായിക്ക്.
ഫോൺ വെക്ക്!
ടിക്കറ്റ് കാണിക്കാമോ മേഡം.
അങ്ങോട്ട് പൊക്കോളൂ, മേഡം.
- സ്വാഗതം.
- കുറച്ച് താമസിച്ച് പോയി.
- സോറി!
- അത് സാരമില്ല.
ഈ വഴി പോകൂ.
121 യാത്രക്കാരും കയറിക്കഴിഞ്ഞു.
ഇനി ഡോറടയ്ക്കാം.
ഇനി ഡോറടച്ചോളൂ.
സഹായത്തിന് നന്ദി.
- എല്ലാവരും സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിക്കൂ.
- വിമാനം ഉടനെ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നതാണ്.
എല്ലാവരും സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിക്കൂ.
ഇഞ്ചോൺ ടവർ, സ്കൈ കൊറിയ 501,
ഡിപ്പാർച്വറിന് റെഡിയാണ്.
സ്കൈ ഫോർ ഡിപ്പാർച്വർ, റോജർ.
ടേക്ക് ഓഫിന് റെഡി ആകുക.
റൺവേ 15, 150 ഡിഗ്രിയിൽ.
12.96 കി.മീ/മണിക്കൂർ വേഗതയിൽ കാറ്റ്.
ടേക്ക് ഓഫിന് റെഡിയാണ്, റൺവേ 15.
ഇത് സ്കൈ കൊറിയ 501.
N1 55%.
സ്റ്റബിലൈസിംഗ്.
ടേക്ക് ഓഫ്.
V1, റൊട്ടേറ്റ്.
ഇന്നാ ഗുളിക.
യുൻ ചോളിനെ കേറ്റി വിട്ടൂടായിരുന്നോ?
പറഞ്ഞതാണ്,
പക്ഷേ കേട്ടില്ല.
അത് കണ്ടപ്പോ തന്നെ
പാതി ജീവൻ പോയി.
- സാർ!
- എന്താ?
എന്തോ പന്തികേടുണ്ട്.
പോസ്റ്റ്മോർട്ടം വേണ്ടി വരും.
പക്ഷേ, തലയോട്ടിക്ക് പൊട്ടലുമുണ്ട്.
കുറേ ചോര പോയിട്ടുമുണ്ട്.
അതാണോ മരണകാരണം?
വിചിത്രമെന്തെന്നാൽ,
അതല്ല മരണകാരണം.
ധമനികൾ പൊട്ടിയതും
ചോര തുപ്പിയതും വെച്ച് നോക്കിയാൽ...
എന്താ?
വിഷം കൊടുത്തതാവാം.
യുൻ ചോൾ,
അവനെ വാണ്ടഡ് ലിസ്റ്റിലിട്ടോ?
ഉവ്വ്.
സാറേ.
എന്താ?
ഇതൊന്ന് നോക്കിക്കേ.
ഞാൻ കുറച്ചു വിശ്രമിച്ചേച്ചും വരാം.
ശരി.
അതൊന്ന് നോക്കട്ടെ.
ഇത് നോക്കിക്കേ?
കിടുവല്ലേ?
അടിപൊളി.
സർ, ഞാനാണ് ചീഫ് ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റ്.
നിങ്ങൾ ഒരുപാട് കുടിക്കുന്നുണ്ട്.
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഒന്നുമില്ല. ഒന്നൂടി താ.
തണുത്തതെന്തെങ്കിലും മതിയോ?
അല്ല, മദ്യം മതി.
ക്ഷമിക്കണം, ഞങ്ങളുടെ നിയമമനുസരിച്ച്
ഒരാൾക്ക് നൽകാവുന്ന മദ്യത്തിന്റെ അളവ്--
അച്ഛന് വിമാനം പേടിയാണ്.
സൂ മിൻ!
ആ പേടി കൊണ്ടാണ് കുടിക്കുന്നത്.
വെറുതേ ഓരോന്ന് പറയല്ലേ.
ഞങ്ങൾക്കെങ്ങനാ പേടി വരിക!
കുടിച്ച് കൊണ്ടിരുന്നത് തന്നെ
കൊണ്ടുവരട്ടേ?
നിർത്തണോ?
വേണ്ട, സാരമില്ല.
ശരി.
അത് വിഷമാണോ?
അല്ല, അത് പടരുന്നുണ്ട്.
പടരുന്നതോ?
ആ പൗഡർ വീഴാത്ത
എലികളും ചാവുന്നുണ്ട്.
ഞരമ്പുകൾ പൊട്ടി,
ആന്തരിക രക്തസ്രാവമുണ്ടായി...
വൈറസാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഒരുപാട് നേരം ഒരു ദ്രാവകത്തിനുള്ളിൽ
നില നിൽക്കാൻ വൈറസിന് കഴിയില്ല.
അതിനാൽ എവിടെയെങ്കിലും
വളർത്തിയെടുത്ത്,
തണുപ്പിച്ച് പൗഡർ
രൂപത്തിലാക്കി മാറ്റുന്നു.
ടെസ്റ്റ് കിറ്റ് ഉണ്ടോ?
സമയം കുറഞ്ഞ് വരുന്നുണ്ട്.
കുറഞ്ഞ് വരുന്നെന്നോ?
വൈറസ് പടരാനെടുക്കുന്ന സമയം
ടെസ്റ്റ് ചെയ്യുകയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഇൻക്യുബേഷൻ പിരീഡ്*
കുറക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
*(വൈറസ് പടർന്നത് മുതൽ ലക്ഷണങ്ങൾ
കാണിക്കാൻ വരെ എടുക്കുന്ന സമയം)
എന്തിന്?
എന്തിനാണ് ഇൻക്യുബേഷൻ പിരീഡ്
കുറയ്ക്കുന്നത്?
സർ!
ഇയാൾ പോസിറ്റീവാണ്.
വൈറസ് കാരണമാണ്
ഇയാൾ കൊല്ലപ്പെട്ടത്.
ബാത്ത്റൂമിലേക്കാണോ?
ആണോ?
ചേട്ടനെ പേടിയാണോ?
ഞാൻ ദുഷ്ടനൊന്നുമല്ല.
പൊക്കോ.
സോറി, അത്യാവശ്യമാണേ!
വൗ, ഭാഗ്യവതി തന്നെ.
എന്തേലും കിട്ടിയാൽ പറയണം.
ആളെ കിട്ടിയോ?
വിമാനത്തിൽ കേറിയോ?
ഇവന് ഫോണില്ല, ക്രെഡിറ്റ് കാർഡില്ല.
ട്രേസ് ചെയ്യാൻ ഒരു വഴിയുമില്ല.
ഇമിഗ്രേഷൻ ഓഫീസിലേക്ക് പോകാം.
എത്ര സമയമെടുക്കും?
ഇതെന്താ?
നാശം!
- പേനയുണ്ടോ?
- അതേയ്!
- ഒന്ന് തരാമോ?
- തരാം.
- എന്താ സർ?
- ബാത്ത്റൂമിൽ...
ബിസിനസ് ക്ലാസിൽ ആളുള്ളത് കൊണ്ടാണ്
എക്കോണമിയിലേക്ക് പോയത്.
പക്ഷേ, അവിടെ മുകളിൽ നിന്നെന്തോ
തലയിലേക്ക് വീഴുന്നു!
വെറും കൂതറ ബാത്ത്റൂം തന്നെ.
സോറി, സർ.
ഞാനുടനെ പരിശോധിക്കാം.
പിന്നെന്തിനാണ്
എക്കോണമിയിലേക്ക് പോയത്?
ഇവിടത്തേതിൽ ആളുണ്ടായിരുന്നു.
ഇട്ട് കുടയാതെ.
- ഇവളെന്താ എടുക്കാത്തേ?
- നിങ്ങൾ വിളിക്കുന്ന നമ്പർ സ്വിച്ച് ഓഫാണ്.
അവള് ഹവായിലേക്കാവല്ലേ പോയത്!
എന്ത് ഹവായി?
പച്ച കത്തി, വണ്ടി എട്.
ഇതോടെ തീരും.
ഇതോടെ എല്ലാം അവസാനിക്കും.
ഇതെന്താണ്?
എന്താ?
എയർലൈൻ വൈ ഫൈ ആണ്.
ക്രെഡിറ്റ് കാർഡുണ്ടേൽ എടുക്കാം.
ഒരു മണിക്കൂറിന് 9000 വോൻ.
ബ്ലേഡ് റേറ്റാണ്,
ഒച്ചിഴയുന്ന സ്പീഡും.
ഞാനുദ്ദേശിച്ചത്, ഈ വീഡിയോ.
ഇതെന്താണ്?
എന്നെ പേടിപ്പിക്കാൻ
കൂട്ടുകാരൻ അയച്ചു തന്നതാണ്.
ഏതോ ഒരുത്തൻ ഒരു വിമാനത്തിൽ
ഭീകരാക്രമണം നടത്തുമെന്ന് പോലും.
ഒന്ന് നോക്കിക്കോട്ടേ?
- എന്താ?
- ഒന്ന് നോക്കിക്കോട്ടേന്ന്.
- പിന്നെന്താ.
- നാളെ ഞാൻ ആക്രമണം നടത്തും.
എനിക്ക് വേണ്ടിയാണിത്
ചെയ്യുന്നതെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ഇങ്ങനെ മരിക്കണമെന്നത്
എന്റെ ആഗ്രഹമായിട്ട് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങളാണിതിന് കാരണം.
പറ്റീര് തന്നെയാണ്.
സൂ മിൻ എവിടെ?
സൂ മിൻ?
സൂ മിൻ, മോളെന്താ ഇവിടെ നിക്കുന്നേ?
എന്ത് പറ്റി?
എന്താ?
നാളെ ഞാൻ ആക്രമണം നടത്തും.
എവിടെയാണെന്ന് കേൾക്കണോ?
- തീരെ തെളിച്ചമില്ല.
- ഇതവൻ തന്നെയാ!
സ്യൂട്ടിലുള്ള അവന്റെ മുഖം ആലോചിക്ക്,
രണ്ടും ഒരാള് തന്നെയാ!
അവൻ കക്ഷത്തെന്തോ ഒളിപ്പിച്ചു
വിമാനത്തിനുള്ളിലേക്ക് കടത്തിയിട്ടുണ്ട്.
സ്ഫോടകവസ്തു ഒന്നുമല്ല.
എന്തെങ്കിലും ആയുധമാകാം.
ചെറിയ കത്തിയോ മറ്റോ.
അവനെന്താ മോളോട്
പറഞ്ഞതെന്നറിയോ?
പറ. അയാള് പറഞ്ഞതെന്താ?
സാരമില്ല, സൂ മിൻ.
മോള് പറഞ്ഞോ.
ആ അങ്കിളെന്താ പറഞ്ഞേ?
ഇതിനകത്തുള്ള എല്ലാരും...
...ചാവാൻ പോകുവാണെന്ന്.
എക്സ്ക്യൂസ് മീ, സർ.
എന്താ?
ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങളുടെ ഐഡിയോ
ബിസിനസ് കാർഡോ കാണിക്കാമോ?
എന്താ പെട്ടെന്നിങ്ങനെ?
മറ്റൊരു യാത്രക്കാരിയോട് നിങ്ങൾ അരുതാത്തത്
എന്തോ പറഞ്ഞെന്ന് പരാതി കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
എന്ത് പറഞ്ഞെന്ന്?
ആഹ്.
അദ്ദേഹമൊരു ശാസ്ത്രജ്ഞനാണ്.
ശാസ്ത്രജ്ഞനോ?
ഹവായിൽ ഏതോ കോൺഫറൻസിൽ
പങ്കെടുക്കാൻ പോകുവാണ്,
കുട്ടിയോട് ഒന്നും പറഞ്ഞിട്ടില്ലെന്നാണ്
അദ്ദേഹം മറുപടി തന്നത്.
പക്ഷേ, നിങ്ങളുടെ മകൾ കള്ളം
പറയുകയാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
അയാളെ ഞങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചോളാം.
പേടിക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
സി യോങ്, ഓവനിലുള്ള സ്റ്റീക്ക്,
ഒന്നെടുക്കാമോ?
ശരി.
അത് കോ പൈലറ്റിനാണ്,
കടൽപ്പായൽ സൂപ്പ് പൈലറ്റിനും.
അദ്ദേഹം ഇറച്ചി കഴിക്കില്ല.
ശരി.
- ഫുഡ് കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ടേ.
- നന്ദി.
ക്യാപ്റ്റന് കടൽപ്പായൽ സൂപ്പ്,
കോ പൈലറ്റിന് സ്റ്റീക്കും.
- നന്ദി.
- ഓഹ്? എനിക്കും സ്റ്റീക്ക് മതി!
പക്ഷേ, താങ്കൾ ഇറച്ചി കഴിക്കില്ലല്ലോ.
അത് ആയുർവേദം
കഴിച്ചോണ്ടിരുന്നപ്പോഴാണ്.
പഥ്യം കഴിച്ച് മടുത്തു.
എപ്പോഴും വിട്ടുമാറാത്ത പനിയായിരുന്നു.
- എങ്കിൽ സ്റ്റീക്ക് കൊണ്ടുവരാം.
- താങ്ക്സ്.
ഏയ്, വേണ്ട. ഇതെടുത്തോ,
ഞാൻ സൂപ്പ് എടുത്തോളാം.
- ഇന്നാ.
- വേറേ കൊണ്ടുവരാം.
ഏയ്, സാരമില്ല.
- താങ്ക്യൂ!
- താങ്ക്യൂ.
ദൈവമേ.
ഈ മാസം എത്ര മണിക്കൂർ ഡ്യൂട്ടിയുണ്ട്?
റ്യൂ ജിൻ സോക് ഒരു വിമാനത്തിൽ
കേറിക്കഴിഞ്ഞു.
- അതേ പേരിലുള്ള വേറെ ആരെങ്കിലുമാണോ?
- ID നമ്പർ ഒന്നാണ്.
എങ്ങോട്ട്...
എങ്ങോട്ടാ? ഏത് ഫ്ലൈറ്റാണ്?
KI501.
ഹൊണോലുലുവിലേക്കുള്ളത്.
ദൈവത്തിന് സ്തുതി!
ഒന്നുമില്ല.
നിന്നേ, ഹൊണോലുലു...
ഹവായിൽ അല്ലേ?
- എന്താ?
- ഹവായിലാണല്ലേ?
ജങ് ഹ്യൂയൂൻ.
വേറൊരു സ്ഥലവും കിട്ടിയില്ലേടീ?
എന്താ?
എന്തായിത്?
നിക്കണേ...
എന്ത് പറ്റി?
അപ്പോ മടക്കി വിളിക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
നിങ്ങളുടെയല്ലേ വിമാനകമ്പനി.
മടക്കി വിളിക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
എന്നെ വിട്!
നിങ്ങളെന്താ പറയണേ?
പോലീസുകാരാണ്.
അല്ല. അവനെ വിമാനത്തിൽ വെച്ച്
പിടിക്കുന്നതാവും നല്ലത്, അല്ലേ?
കേട്ടോ! സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡിനോട്--
സെക്യൂരിറ്റിയെ നിർത്താൻ
ഇത് ബാങ്കല്ല.
സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡ് പോലുമില്ലേ?
വിമാനത്തിൽ എവിടുന്നാ
സെക്യൂരിറ്റി ഗാർഡ്!
കഴിഞ്ഞ തവണത്തെ പോലെ തന്നെ
ചെയ്താൽ മതിയായിരുന്നു.
അങ്ങനെ തന്നാ ചെയ്തേ.
ഇതുവരെ ചൊറിച്ചിൽ നിന്നില്ലേ?
ഇതെന്ത് പറ്റി?
വല്ലാതെ ചൊറിയുന്നുണ്ടല്ലോ.
നല്ല വിറയലുമുണ്ട്.
വേവാത്തതെന്തെങ്കിലും കഴിച്ചോ?
എന്താണാവോ കഴിച്ചേ?
നിങ്ങളുടെ കയ്യിൽ ഒരു തെളിവുമില്ല,
ഇനിയുമിങ്ങനെ പറഞ്ഞോണ്ടിരുന്നാൽ--
ആ ആക്രമണ ഭീഷണി മുഴക്കിയവന്റെ
വീട്ടിൽ നിന്നാണൊരു ബോഡി കിട്ടിയത്!
വിമാനത്തിൽ വെച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്താൽ,
യാത്രക്കാർക്ക് എന്തെങ്കിലും പറ്റിയാലോ--
ഇത് നിങ്ങൾ കരുതുന്നതിനപ്പുറമാണ്!
ആ വീഡിയോ കണ്ടില്ലേ...
ഇത് സാധാരണ ക്രൈം അല്ല.
വൈറസിനെ പറ്റി അറിയാമോ?
- ഉവ്വ്.
- ബയോളജിക്കൽ ടെറർ*.
*(ജീവജാലങ്ങളെ ഉപയോഗിച്ചുള്ള ആക്രമണം)
അതാണിത്.
പെട്ടെന്നെന്തെങ്കിലും ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ,
എല്ലാം കൈവിട്ടു പോകും.
എന്നിട്ടും കാര്യത്തിന്റെ ഗൗരവം
മനസ്സിലാവുന്നില്ലെങ്കിൽ,
എല്ലാ ഉത്തരവാദിത്തവും ഞാനേറ്റോളാം.
കാര്യങ്ങൾ കൈവിട്ടു
പോകുന്നതിന് മുമ്പ്...
പണ്ടാരം!
ചോരയോ?
എന്റെ കണ്ണ്!
രക്ഷിക്കണേ!
അതേയ്!
ഡോക്ടർ!
ഡോക്ടർമാരുണ്ടോ?
- പിൽ ഹോ!
- എന്താടാ?
- അതേയ്!
- എന്താ നടക്കുന്നേ?
ഡോക്ടർമാർ ആരുമില്ലേ?
രക്ഷിക്കണേ.
ഡോക്ടർമാർ ആരേലുമുണ്ടോ?
ഡോക്ടർ...
ഡോക്ടർ?
- ദൈവമേ...
- പിൽ ഹോ!
എയർഹോസ്റ്റസ്!
ആരെങ്കിലും എന്തെങ്കിലും ചെയ്യ്!
ഞാനൊരു ഡോക്ടറാണ്.
ഇയാൾ മരിച്ചു.
- എന്താ?
- ഇല്ല.
ഒന്ന് മാറാമോ.
എന്താ?
ഭീകരാക്രമണമോ?
സാറ്റലൈറ്റ് ഫോൺ വർക്കിങ്ങല്ലേ?
ടെക്സ്റ്റ് ആയി അയച്ചിട്ടുണ്ടേൽ,
അത് വർക്കിങ്ങായിരിക്കില്ല.
നോക്കിയേ.
ഡാ, നീ എങ്ങോട്ടാ പോണേ?
ഇതിലുണ്ട്, റ്യൂ ജിൻ സോക്.
- ഞാൻ പോയി നോക്കാം.
- ശരി.
നീ എങ്ങോട്ടാടാ പോണേ?
- നീയല്ലേ ഇത് ചെയ്തേ?
- എന്ത്? ഒന്ന് പോടോ.
നീ തന്നെയാടാ പന്നീ!
വിടെടോ!
സെക്ഷൻ 36 ലെ യാത്രക്കാരനായിരുന്ന
ചാർലി മരിച്ചു.
ഫുക്വോക കൺ--
കൺട്രോൾ...
സ്കൈ കൊറിയ 501,
വലത്തോട്ട് തിരിയാൻ അനുമതി തേടുന്നു.
150 ഡിഗ്രി തിരിയുകയാണ്.
നീ എന്തോ ചെയ്തില്ലേ?
നീ കക്ഷത്ത് എന്തോ ഒളിപ്പിച്ചിരുന്നു.
താനെന്താ കാണിക്കുന്നേ?
നോക്ക്!
ഇതെന്താ?
നീയെന്താ ഇവിടെ
ഒളിപ്പിച്ചു കടത്തിയേ?
എല്ലാരെയും കൊല്ലുമെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ!
എടാ വട്ടാ!
ഇവിടെന്താ?
അവനെ പിടിക്ക്!
മി. റ്യൂ ജിൻ സോക്, അല്ലേ?
എന്താ?
ജനനതീയതി,
ഡിസംബർ 1, 1985 അല്ലേ?
താനെന്തുവാ പറയണേ,
ഞാനൊരു അമേരിക്കൻ പൗരനാണ്.
ക്ഷമിക്കണം,
നിങ്ങളുടെ ID കാണിക്കാമോ?
അമേരിക്കൻ പൗരനാണെന്ന്
പറഞ്ഞ കേട്ടില്ലേ.
- നിങ്ങൾക്കാള് മാറി.
- നീയാണ് റ്യൂ ജിൻ സോക്!
- ഒരു കാര്യമറിയാമോ?
- നിനക്ക് കൊറിയനറിയാം!
- അയാളാണ് ആദ്യം തല്ലിയത്.
- എന്താ?
- കോപ്പ്!
- അവനെ പിടിക്ക്!
അവനെ പിടിക്ക്!
സൂ മിൻ, മാറി നിക്ക്!
സൂ മിൻ, ഒന്നുമില്ല മോളേ.
അവന്റെ കയ്യേ പിടി!
പിടിക്ക്!
വന്ന് പിടിക്ക്!
ദാണ്ടെ!
എന്തോ മെസ്സേജ്!
വിമാനത്തിൽ നിന്നാണോ?
റ്യൂ ജിൻ സോകിനെ മാറ്റിയിട്ടുണ്ട്,
പക്ഷേ, ഒരു യാത്രികൻ മരിച്ചു.
40 വയസ്സുള്ള പുരുഷൻ, ശരീരമാസകലം
കുമിള പോലെ വന്ന്, ചോര തുപ്പി മരിച്ചു.
സാറേ,
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
മധുരമുള്ളത് എന്തെങ്കിലും തരുമോ?
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
അതേയ്!
ശാസ്ത്രസാങ്കേതിക വിദ്യകളുടെ
കൈമാറ്റത്തോടെ,
കൊറിയയിലെ സ്ഥാപനങ്ങൾക്ക്
C-ITS സർട്ടിഫിക്കേഷൻ...
C-IS...
ഒന്നും തലേലോട്ട് കേറണില്ലല്ലോ?
എന്റെ എഴുത്തിന്റെ
പവർ കൂടിപ്പോയോ?
അല്ല, ഈ വാക്കുകൾ...
മിനിസ്റ്റർ കിം!
ഞങ്ങൾ കൂടുതൽ
വിവരങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുകയാണ്.
ദയവ് ചെയ്ത് പരിഭ്രാന്തരാകാതെ,
അവരവരുടെ സീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കൂ.
നമുക്കൊന്നും പറ്റില്ലല്ലോ, അല്ലേ?
ഏയ്, ഒന്നുമുണ്ടാവില്ല.
ഒന്ന് മയങ്ങിയേക്കാം.
അയാളെന്തോ സ്പ്രേ
ചെയ്യുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
എന്ത്?
അതൊരു കത്തിയല്ലായിരുന്നോ?
- കത്തിയായിരുന്നോ?
- ആർക്കേലും എന്തേലും പറ്റിയോ?
ഇല്ലെന്നാ പറഞ്ഞേ.
കുറച്ച് മണിക്കൂറും കൂടിയല്ലേ ഉള്ളൂ.
ഒന്നും പറ്റില്ലെന്നേ.
അതേയ്!
സോറി.
കുറേക്കാലമായല്ലേ കണ്ടിട്ട്.
അതെ.
ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ, അല്ലേ?
ഇല്ല.
അവനെന്തെങ്കിലും ഭീകരാക്രമണം
നടത്താൻ കേറിയതാണോ?
ഭീഷണി മുഴക്കിയിരുന്നു.
ഒരു കൊലക്കേസിലും പ്രതിയാണ്,
ഇപ്പോഴത്തേക്ക് കസ്റ്റഡിയിലെടുത്തിട്ടുണ്ട്.
അവനെ കണ്ടപ്പോ തൊട്ടേ...
...എന്തോ പന്തികേട്
എനിക്കും തോന്നിയിരുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളെ നേരത്തേ കണ്ടിരുന്നു.
എയർപോർട്ടിൽ വെച്ച്.
ഉറപ്പില്ലായിരുന്നു, പക്ഷേ ഈ വിമാനത്തിൽ
ഉണ്ടാവുമെന്ന് കരുതിയതേയില്ല.
ആണോ?
ഞാൻ കണ്ടില്ലായിരുന്നു.
- എന്നിട്ടെന്താ--
- എനിക്ക് തെറ്റിയാൽ മതിയെന്നായിരുന്നു.
കാരണം, എനിക്ക് നിങ്ങളെ ഇനി
കാണണമെന്നില്ലായിരുന്നു.
ഇവിടെയായിരുന്നു.
തലയിലേക്കാ പൗഡർ വീഴുന്നുണ്ടായിരുന്നെന്ന്
മരിച്ചയാൾ പറഞ്ഞിരുന്നു.
- പൗഡറോ?
- അതെ.
മുഖം മറക്കുന്നോ?
പനി വരാതിരിക്കാൻ.
ഉയർന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥരാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
മേഡം വരികയാണ്.
വിമാനക്കമ്പനിയിൽ ഒരു ഓപ്പറേഷൻ
ടീമിനെ റെഡിയാക്കും.
പിന്നെ വിളിക്കാം.
താങ്ക്യൂ.
സാഹചര്യം എങ്ങനെയുണ്ട്?
കോ പൈലറ്റ് തൽസമയ
വിവരങ്ങൾ കൈമാറുന്നുണ്ട്.
ഇതുവരെ, ഒരാൾ മരിച്ചതൊഴിച്ചാൽ,
വേറേ കുഴപ്പങ്ങളൊന്നുമില്ല.
കേട്ടിട്ട് പേടിയാവുന്നു.
വിമാനം തിരിച്ചു വിളിക്കണ്ടേ?
ആലോചിക്കുന്നുണ്ട്,
പക്ഷേ, ആദ്യം അവരെ ആ വിമാനത്തിൽ
നിന്ന് പുറത്തിറക്കുകയാണ് വേണ്ടത്,
അതുകൊണ്ട്, അടുത്തുള്ളൊരു എയർപോർട്ടിനായി
US കാരോട് സംസാരിക്കുന്നുണ്ട്.
ഇതിന് മുമ്പ് ഇതുപോലൊരു ബയർടെറർ
ആക്രമണം ഉണ്ടായിട്ടില്ലാത്തത് കൊണ്ട്--
പത്രസമ്മേളനം വിളിക്കണ്ടേ?
എല്ലാം ഒന്ന് വ്യക്തമായിട്ട് വിളിക്കാം.
ആദ്യം സാഹചര്യങ്ങൾ ഒന്ന് വിലയിരുത്തട്ടെ.
ഞാൻ പ്രസിഡന്റിന്റെ ക്രൈസിസ് മാനേജ്മെന്റ്
സെന്ററിൽ നിന്നുള്ള പ്രതിനിധി, പാർക് തേ സു.
ശരി.
നീ എവിടാ?
- എന്തോ പന്തികേടുണ്ട്.
- എന്താ?
സസ്പെക്റ്റ്, റെസ്റ്റ്റൂമിലും ക്യാബിനിലും,
എന്തോ സ്പ്രേ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്,
അത് ബാധിച്ചയാളാണ് മരണപ്പെട്ടത്,
ഒരുപാട് യാത്രികർക്ക്
ഇപ്പോ ചുമ തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
ഞാനും ആ റൂമിൽ കയറിയിരുന്നു.
അതുകൊണ്ടാണ് വിളിച്ചേ.
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഇല്ല, പക്ഷേ അറ്റൻഡന്റ് സി യോങിന്
പനി പിടിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ക്യാപ്റ്റൻ ജാങിനും സുഖമില്ല.
ഇപ്പോൾ സർ
തനിച്ചിരിക്കുന്നതാവും നല്ലത്.
ശരി, വിളിക്കണേ.
വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രങ്ങളാണ്.
തൊലിയിലെ പാടുകളും,
രക്തം വരുന്നതും,
റ്യൂവിന്റെ വീട്ടിൽ നിന്ന് കണ്ടെടുത്ത
ബോഡിയിലേതുമായി മാച്ചാവുന്നുണ്ട്.
റ്യൂ ആ വെള്ള പൗഡർ വിമാനത്തിൽ
പടർത്തി കഴിഞ്ഞു,
ഒരാൾ മരിക്കുകയും ചെയ്തു,
അതിനർത്ഥം വൈറസ്
പടരാൻ തുടങ്ങിയെന്നാണ്.
ഇനി അത് ക്രമാതീതമായി
പടർന്ന് പിടിക്കും.
അത് മാത്രമല്ല,
വിമാനം 20 വർഷം പഴക്കമുള്ള മോഡലാണ്,
വെന്റിലേഷൻ സിസ്റ്റം, അതിനുള്ളിലെ വായു
തന്നെയാണ് വീണ്ടും പ്രവഹിപ്പിക്കുന്നത്.
അപ്പോൾ,
വായു വഴി പടരുന്ന വൈറസ്,
എല്ലായിടത്തേക്കും എത്തും.
ഇത് വൈറസിന് അനുയോജ്യമായ
സാഹചര്യമാണ്.
ഭീകരാക്രമണമെന്നാ പറയുന്നേ.
ആരും പരിഭ്രാന്തരാകരുത്.
മുഖത്ത് ടെൻഷൻ കാണിക്കരുത്,
മനസ്സിലായോ?
ശരി, മാം.
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
തല ചുറ്റുന്നു.
ഒന്ന് വിശ്രമിച്ചാ മതി, മാറിക്കോളും.
എഴുന്നേൽക്കാമോ?
ഇതേ ലക്ഷണങ്ങളുള്ള
വേറേതെങ്കിലും വൈറസുണ്ടോ?
ഇതിനൊരു പ്രതിവിധി--
ഇത് രാജ്യാന്തര തലത്തിൽ
സംഭവിക്കുന്ന തരം ബയോ ടെറിസമാണ്,
അതിനാൽ തന്നെ, സാമ്യമുള്ളവ
കണ്ടുപിടിക്കുന്നത് എളുപ്പമല്ല,
പിന്നെ, അതിമാരകവും.
ഇനിയെന്ത് ചെയ്യും?
പേടിയാവുന്നു.
പേടിക്കാതെടീ,
ഒന്നും സംഭവിക്കില്ല.
സാരമില്ല, എനിക്കും പേടിയുണ്ട്.
നിങ്ങളുടെ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം പോസ്റ്റ് കണ്ടിരുന്നു.
ചാനലുകാര് ചറപറാ
മെസ്സേജ് അയക്കുവാണ്.
ഞാനെടുത്ത വീഡിയോ,
ഇൻസ്റ്റയിൽ അപ്‌ലോഡ് ചെയ്തിരുന്നു.
പക്ഷേ, വൈ ഫൈ കട്ട ശോകം.
എല്ലാരും നെറ്റ്
ഉപയോഗിക്കുന്നത് കൊണ്ടാണ്.
2-3 മിനിറ്റ് കഴിഞ്ഞ് നോക്കൂ.
റ്യൂ ജിൻ സോക് മരുന്ന് കമ്പനിയിലായിരുന്നോ
ജോലി ചെയ്തിരുന്നത്?
അതെ, 4 വർഷം മുമ്പ് ജോലി വിട്ടു.
BRICOM കമ്പനിയുടെ മൈക്രോബയോളജി
ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റ് തലവനായിരുന്നു.
കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്കായി
ഞാനവരെ ബന്ധപ്പെട്ടു,
പക്ഷേ, അവരുടെ ഹെഡ് ക്വാർട്ടേഴ്സ്
വിദേശത്തായതിനാൽ സഹകരിക്കുന്നില്ല.
അയാൾ വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ്
ജോലി വിട്ടതാണ്,
ഈ സംഭവവുമായി അവർക്ക് യാതൊരു
ബന്ധവുമില്ലെന്നാണ് പറയുന്നത്.
കൂടുതലൊന്നും പറയാനില്ലെന്നാണ്
അവർ വീണ്ടും വീണ്ടും പ്രതികരിക്കുന്നത്.
കാര്യങ്ങൾ ഇത്രയും വഷളായിട്ടും,
അതങ്ങനെയങ്ങ് വിട്ടുകളയാൻ പോകുവാണോ?
നയതന്ത്ര ബന്ധം
വേണമെങ്കിൽ ഉപയോഗിക്കണം.
ശ്രമിച്ചു, പക്ഷേ അവരെ ഇതുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന
യാതൊരു തെളിവും നമ്മുടെ പക്കലില്ല,
ഇനി നമ്മളവരെ ചോദ്യം ചെയ്താലോ
അന്വേഷണം പ്രഖ്യാപിച്ചാലോ,
മറ്റ് പ്രശ്നങ്ങളുണ്ടാവും.
ഉത്തരവാദിത്തം ഏറ്റെടുക്കേണ്ടത്
നമ്മൾ അധികാരികളുടെ കടമയല്ലേ,
മറ്റൊരു വഴിക്ക് ശ്രമിക്കാം,
റ്യൂവിന്റെ അമ്മയും ഒരു
മൈക്രോബയോളജിസ്റ്റായിരുന്നു.
വിദേശ ജേണലുകളിലൊക്കെ,
പേപ്പറുകൾ പബ്ലിഷ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
1994 ൽ US ലേക്ക് പോയിട്ട്,
2002 ൽ മടങ്ങിയെത്തി.
റ്യൂവിനെ സ്കൂളിൽ ചേർത്ത വർഷം തന്നെയാണ്
Ph.D. പൂർത്തീകരിച്ചതും.
അപ്പോൾ, റ്യൂവിന്റെ പഠിത്തത്തിന്
വേണ്ടിയാവണം അവർ പോയിട്ടുള്ളത്.
അവരെ ബന്ധപ്പെട്ടോ?
വാർദ്ധക്യസഹജമായ അസുഖങ്ങൾ കാരണം
ഈ ഫെബ്രുവരിയിൽ അവർ മരണപ്പെട്ടു.
നമുക്ക് റ്യൂയുമായി സന്ധി സംസാരിക്കാം.
ഇൻക്യുബേഷൻ പിരീഡ് കുറഞ്ഞ,
തിരിച്ചറിയാത്ത ഒരു വൈറസാണിത്.
ആളുകളെ കൊല്ലാനായിരുന്നേൽ,
അവനത് താഴെ വെച്ചുമാവായിരുന്നു.
വിമാനം തിരഞ്ഞെടുത്തിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ,
അവനെന്തോ ലക്ഷ്യം ഉണ്ടാവണം.
ഇന്റർനെറ്റിലിട്ട ഭീഷണി, അവന് പ്രേക്ഷകരെ
ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് തെളിയിക്കുന്നതാണ്.
അവനെന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടേൽ,
നമുക്കത് പരിഹരിക്കാം.
ഇല്ലേൽ, എല്ലാവരും...
എല്ലാ യാത്രക്കാരുടെ ജീവനും,
അപകടത്തിലാവും.
കേൾക്കാമോ?
ഉവ്വ്.
മി. റ്യൂ ജിൻ സോക്?
എന്താ?
എന്തിനാണിതൊക്കെ?
എന്ത്?
നിങ്ങൾക്കെന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടോ?
ഒരു കാരണമുണ്ടാവണമല്ലോ.
പറഞ്ഞാൽ തരുമോ?
ഇപ്പോൾ, ഗവൺമെന്റ് പ്രതിനിധികളും,
ഇത് കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
എന്ത് വേണമെങ്കിലും ചെയ്യാമെന്ന് പറ.
എന്തെങ്കിലും ആവശ്യങ്ങളുണ്ടോ?
അവരത് തരും.
എങ്കിൽ കേട്ടോ
വ്യക്തമായിട്ട് പറയാം.
ഈ വിമാനത്തിലുള്ളവരെല്ലാം,
ചാവണം.
ഒന്നൂടെ പറയണോ?
ഈ വിമാനത്തിലുള്ളവരെല്ലാം ചാവണം.
എല്ലാവരും!
എന്തിന്?
കാണാൻ നല്ല രസല്ലേ.
ആളുകൾ മരിക്കുന്നതോ?
അല്ല, കെണിയിൽ പെട്ടവർ,
ഓരോരുത്തരായി ചാവുന്നത്.
എലികളെ പോലെ.
വിമാനത്തിലല്ലേ!
എങ്ങോട്ടും രക്ഷപ്പെടാനും പറ്റില്ല,
മൊത്തം കലപിലയായിരിക്കും!
ഓടാൻ ശ്രമിച്ചാലും രക്ഷപ്പെടൂല.
- എടാ പുന്നാരമോനേ!
- സർ!
അദ്ദേഹത്തോട് ദേഷ്യപ്പെടരുതെന്ന് പറയൂ.
എന്തേ? പറ.
ഇത് തമാശയാണെന്ന് കരുതിയോ?
വിമാനത്തിൽ എത്ര
ആളുകളുണ്ടെന്നറിയാമോ?
വേണമെന്ന് വെച്ചിട്ടാണോ?
എനിക്ക് വേണ്ടിയാണിത്
ചെയ്യുന്നതെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നീ--
- നായിന്റെ മോനേ!
- റ്യൂ ജിൻ സോക്!
നായിന്റെ മോനേ!
പട്ടിക്കുണ്ടായ പാഴേ!
ഞാനെല്ലാം പഴയ പോലെയാക്കും,
വട്ടൻമാരേ.
...നിന്റെയൊക്കെ അഴുകിയ ശരീരം.
എന്നോട് നന്ദി പറയെടാ പന്നീ!
ഇതിന്റെ വേദന...
...നീയൊക്കെ കൂടി അറിയണമെടാ,
പാഴുകളേ.
വിടുവായത്തം പറയാതെ,
ഇതിനുള്ള മരുന്നെന്താണെന്ന് പറയെടാ?
വാക്സിൻ എവിടെ കിട്ടും?
നിനക്കും ജീവിക്കണ്ടേ.
പറയെടാ!
ജീവിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ് ഞാനീ വിമാനത്തിൽ
കേറിയതെന്ന് തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ചാകാൻ വേണ്ടിയാണെടാ.
ഇതിലുള്ള എല്ലാത്തിന്റെയും കൂടെ.
ഐഡിൽ! സ്പീഡ് ബ്രേക്ക്!
വലിക്ക്.
വല്ലതും പറ്റിയോ?
റ്യൂ ജിൻ സോക് മരിച്ചു.
ക്യാപ്റ്റൻ വോനും മരിച്ചു.
റ്യൂ ജിൻ സോകും മരിച്ചു.
എന്താ പറയണേ?
ഒന്നും പറ്റിയിട്ടില്ല, ഇടയ്ക്കിങ്ങനെ
വരാറുള്ളതാണെന്നാ പറഞ്ഞേ.
വിമാനം പേടിയാണെന്നും തോന്നുന്നു.
വിമാനം പേടിയോ?
അദ്ദേഹത്തിനോ!?
എന്താ?
അദ്ദേഹം പ്രശസ്തനായ പൈലറ്റാണ്.
ഹൊണൊലുലുവിലേക്കുള്ള വിമാനത്തിൽ
മരണം
- മേഡം.
ഭീകരാക്രമണം സംശയിക്കുന്നു.
- വാർത്ത പുറത്തായി.
ഇപ്പോൾ കിട്ടിയത്.
ഇഞ്ചോണിൽ നിന്നും...
സ്കൈ കൊറിയ 501 ൽ
ഭീകരാക്രമണമോ?
...ഹൊണോലുലുവിലേക്ക് പോയ സ്കൈ കൊറിയ
വിമാനത്തിൽ ഒരു മരണം സംഭവിച്ചിരിക്കുന്നു.
കൂടുതൽ ഭയപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യം, ഇതൊരു
ഭീകരാക്രമണമാണെന്ന് സംശയിക്കുന്നു.
ഇത് വിമാനത്തിലെ
ഒരു യാത്രികൻ ചിത്രീകരിച്ച്,
എയർലൈൻ ഇന്റർനെറ്റ് സർവീസ് വഴി
അയച്ചു തന്ന വീഡിയോയാണ്.
ഇതിൽ കാണുന്ന, ഇപ്പോൾ
കസ്റ്റഡിയിലുള്ള പ്രതി, റ്യൂ...
...ഇന്നലെ വിമാനം ആക്രമിക്കുമെന്ന്
ഭീഷണി മുഴക്കിയിരുന്നു.
ഭീകരാക്രമണത്തിൽ മരണം
ഇപ്പോൾ ലഭിക്കുന്ന
വിവരങ്ങൾ ഇത്രയുമാണ്,
പക്ഷേ, വിമാനയാത്രികരിൽ നിന്നും
ലഭിക്കുന്ന റിപ്പോർട്ടനുസരിച്ച്,
വിമാനത്തിന്റെ പറക്കലിന് ശക്തമായ
തടസ്സങ്ങൾ നേരിടുന്നുണ്ടെന്നും,
അവരെല്ലാം പരിഭ്രാന്തിയിലും ടെൻഷനിലും
ആണെന്നുമാണ് അറിയാൻ കഴിയുന്നത്.
ഈയൊരവസ്ഥയിലും,
വിമാനക്കമ്പനിയും, ഗവൺമെന്റും
പ്രതികരിക്കാൻ വിസമ്മതിക്കുകയാണ്.
വാർത്തയിൽ പറഞ്ഞ പോലെ,
പ്രതിയായ റ്യൂ, ഇന്റർനെറ്റിലൂടെ
ഭീഷണി സന്ദേശം പുറത്ത് വിട്ടിരുന്നു,
വിമാനത്തിൽ ഒരു ബയോളജിക്കൽ ടെറർ
അറ്റാക്ക് നടത്തുകയും ചെയ്തിരിക്കുകയാണ്.
ഈ വൈറസ് അതിവേഗം പടരുന്നതും,
സാധാരണ അസുഖങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ച്,
- അതിമാരകവുമാണ്.
- ഇതവനല്ലേ?
അവൻ മരിച്ചോ?
വൈറസ് പടർത്തിയ ആൾ തന്നെ,
അതിനാൽ കൊല്ലപ്പെട്ടു,
വൈറസ് ബാധയേറ്റ, ക്യാപ്റ്റൻ
വോൻ ദോങ് യോനും മരണത്തിന് കീഴടങ്ങി.
ഇതെന്താ നമ്മളോട് പറയാഞ്ഞേ?
ഹേയ്! എയർ ഹോസ്റ്റസ്മാരേ.
- ഗവൺമെന്റ്...
- ഹേയ്!
...US മായി സഹകരിച്ച്,
എത്രയും പെട്ടെന്ന്
വിമാനം താഴെയിറക്കി,
പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കാൻ
ശ്രമിക്കുകയാണ്.
പ്രിയപ്പെട്ട യാത്രക്കാരോടും,
അവരുടെ കുടുംബാംഗങ്ങളോടും, ജനങ്ങളോടും,
ഞങ്ങളിൽ വിശ്വാസമർപ്പിച്ച്...
- വൈറസോ? അതിമാരകമായതോ?
- ...കാത്തിരിക്കണമെന്ന് അപേക്ഷിക്കുന്നു.
പൈലറ്റ് വൈറസ്ബാധയേറ്റ് മരിച്ചു!
നമുക്കെല്ലാം പകരുമോ?
പകരുമോ?
ഫോണെന്താ വർക്കാവാത്തേ?
എല്ലാരും ഫോണിലാണ്.
അതുകൊണ്ടാണ്.
പിൽ ഹോ മരിച്ചത് വൈറസേറ്റാ!
ഞാനാണവന്റെ അടുത്തിരുന്നേ.
സത്യമാണോ?
- അതേയ്!
- ക്ഷമിക്കണം.
- ഇപ്പോ വരാം.
- നിക്ക്!
നിക്കവിടെ!
എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് പറ!
ഞങ്ങളെ താഴെയെത്തിക്കുന്നില്ലേ?
അതേസമയം, പോലീസ് പ്രതിയുടെ
വിവരങ്ങൾ പുറത്ത് വിട്ട്,
അന്വേഷണം സുതാര്യമാക്കി.
പ്രതിയുടെ പേര്, റ്യൂ ജിൻ സോക്.
ഒരു മൾട്ടിനാഷണൽ കമ്പനിയിലെ സീനിയർ
ഗവേഷകനായിരുന്നയാളാണ് പ്രതി.
ഇപ്പോൾ,
ഭീകരവിരുദ്ധ നിയുക്ത സേനയെ
എയർപോർട്ടിൽ സജ്ജീകരിച്ച്,
യാത്രക്കാരുടെ കുടുംബാംഗങ്ങളെ അടുത്തുള്ള
മീറ്റിംഗ് റൂമിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചു വരുത്തിയിരിക്കുകയാണ്.
ആ വീടിനടുത്തുള്ള എല്ലാ
CCTV യും പരിശോധിക്കണം,
അവനെ കാണാൻ ആരെങ്കിലും
വന്നിട്ടുണ്ടോ എന്ന് നോക്കണം.
ഇവിടാകെ ബഹളമാണ്!
ലൊക്കേഷൻ എങ്ങനെയാ
ചോർന്നതെന്നറിയില്ല,
ഇനി സുരക്ഷിതമാണെന്ന് പറഞ്ഞാപ്പോലും,
ഈ കൂട്ടയോട്ടം നിക്കില്ല.
അണുവിമുക്തമാക്കാനുള്ള
ട്രക്ക് വന്നിട്ടുണ്ട്.
അച്ഛാ, അമ്മ ആ വിമാനത്തിലാണോ?
അമ്മ വിളിച്ചിരുന്നു.
വിമാനത്തീന്ന് വിളിക്കാൻ പറ്റോ?
അതിൽ പറ്റും.
കുറച്ച് സംസാരിച്ചപ്പോഴേക്കും, കട്ടായി.
നീയെവിടെയാ?
കുടുംബാംഗങ്ങളെല്ലാം എയർപോർട്ടിലെത്താൻ
പറഞ്ഞു, അങ്ങോട്ട് പോകുവാ.
പേടിക്കേണ്ട,
അമ്മയ്ക്ക് ഒന്നും പറ്റില്ല.
പനിയ്ക്ക് പോലും
അമ്മയെ പേടിയാ.
ഇവിടിരുന്നോണ്ട് ഒന്നും ചെയ്യാനും പറ്റില്ല,
പുല്ല്, ദേഷ്യം വരണ്.
ആ പന്നി എവിടെയാ
ജോലി ചെയ്തിരുന്നത്?
BRICOM.
അവർ സഹകരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ,
അതിനർത്ഥം അവരെന്തോ
ഒളിപ്പിക്കുന്നുണ്ടെന്നാണ്.
അല്ലെങ്കിൽ,
എന്തിന് പ്രതികരിക്കാതിരിക്കണം?
- എന്ത് പറ്റി?
- ഒന്നൂല്ല, തല ചുറ്റുന്നു.
ചെറിയ തല ചുറ്റൽ.
ഹേയ്!
- ആരെയേലും വിളിക്ക്!
- എയർ ഹോസ്റ്റസ്മാരേ!
ഇല്ല, ഒന്നുമില്ല.
സി യോങിന് തീരെ വയ്യ!
സി യോങ്!
പേടിയാവുന്നു.
എന്നെക്കൊണ്ടാവില്ല.
എന്നെക്കൊണ്ടിനി വയ്യ!
യാത്രക്കാർ ബഹളമുണ്ടാക്കുന്നു.
വൈറസ് ബാധയേറ്റവരെ
ഐസോലേറ്റ് ചെയ്യണമെന്ന്.
തൊലിപ്പുറത്ത് പാട് വന്നവരെല്ലാം
പുറകിലേക്ക് പോകണം.
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലാത്തവർ,
മുമ്പിലേക്കും.
ഡോക്ടർ പുറകിലാണ്!
ചെറിയ പനിയുണ്ടെങ്കിലോ,
ക്ഷീണം തോന്നുന്നുണ്ടെങ്കിലോ,
തൊലിപ്പുറത്ത് ചുവന്ന പാടുകളുണ്ടെങ്കിലോ,
പുറകിലേക്ക് പോവേണ്ടതാണ്.
നിന്നേ, ഇതൊരു ചുവന്ന പാടല്ലേ?
എന്തുവാ പറയണേ?
അതവൾക്ക് എക്സിമയുള്ളത് കൊണ്ടാ.
- അതൊരു കുമിള പോലെ തന്നാ.
- അല്ലെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ.
ഡോക്ടറിന്റെ സർട്ടിഫിക്കറ്റുണ്ടോ?
എക്സിമയുള്ളവർ ഡോക്ടർ
സർട്ടിഫിക്കറ്റുമായി നടക്കണോ?
വാ, സൂ മിൻ.
അച്ഛാ, നമുക്ക് പുറകിലേക്ക് പോയാലോ?
വേണ്ട, എന്തിന്!?
പോയേക്കാം, അച്ഛാ, ഉം?
വേണ്ട, ഇത് എക്സിമയുടേതാണ്.
നീ പോകേണ്ട കാര്യമില്ല.
- അതേയ്--
- വിടെടാ!
ബാക്കിയുള്ളവരുടെ കാര്യം
കൂടി നോക്കണം!
ശരിയല്ലേ? ഉം?
പോകാമച്ഛാ.
നമുക്ക് പോയേക്കാം!
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ലക്ഷണങ്ങളുള്ളവർ പുറകിലേക്ക് പൊക്കോ.
സോറി.
ഞാൻ കാരണമാണല്ലേ.
എന്തിനാ മോളേ സോറി പറയണേ.
സാരമില്ല.
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
- ആ തലയിണ എടുത്ത് തരാമോ?
- ശരി.
അവളുടെ മരുന്നിങ്ങ് താ.
ബഹളമുണ്ടാക്കല്ലേ.
ഞങ്ങളെയെന്താ
എക്കോണമിയിലേക്ക് മാറ്റിയേ?
- എന്തേ?
- നിങ്ങള് പേടിക്കേണ്ട. ഞാൻ നോക്കിക്കോളാം.
- ദയവായി കാത്തിരിക്കൂ.
- ഞങ്ങളെയെന്താ എക്കോണമിയിലേക്ക് മാറ്റിയേ?
ഗതാഗത വകുപ്പ് മന്ത്രി കിം സൂക് ഹീ,
ആരോഗ്യവകുപ്പ് മന്ത്രി ജോങ് മി ഓക്,
വ്യോമയാന മന്ത്രാലയ ഡയറക്ടർ, കൊറിയൻ
CDC പ്രതിനിധി കിം മ്യോങ് സിക്, എന്നിവരും...
...എമർജൻസി റെസ്പോൺസും ടീമും
ഉൾപ്പെട്ട സംഘം...
...US പ്രതിനിധികളുമായി ചർച്ച ചെയ്യാൻ
യാത്ര തിരിക്കുകയാണ്.
എത്തിച്ചേർന്നാലുടൻ, ചർച്ചയിലൂടെ
പ്രശ്നങ്ങൾ പരിഹരിക്കാനുള്ള ശ്രമം തുടരും.
അതേസമയം, റ്യൂ ജിൻ സോകിനെ സംബന്ധിച്ച
കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ പുറത്ത് വരികയാണ്.
ചെറുപ്പത്തിലേ അധികമാരോടും
സംസാരിക്കാത്ത പ്രകൃതമായിരുന്നു പ്രതിയുടേത്.
കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കുള്ള കാത്തിരിപ്പുകേന്ദ്രം
വേസ്റ്റ് നിക്ഷേപിച്ചതിനെ ചൊല്ലിയുണ്ടായ
തർക്കം മുതലേ...
...റ്യൂവിന്റെ സ്വഭാവത്തിലെ വിചിത്രസ്വഭാവം
അയൽവാസികൾ ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നു.
ഇതെല്ലാം കൊണ്ടു തന്നെ,
ലാസ് വേഗാസിൽ വെടിയുതിർത്ത
ആളുമായിട്ടാണ് റ്യൂവിനെ ഉപമിക്കുന്നത്.
കാരണം, റ്യൂവും ഒരു
സമ്പന്നകുടുംബത്തിൽ നിന്നാണ്.
താമസിക്കുന്നത് വില കൂടിയ ഫ്ലാറ്റിലും.
അതുകൊണ്ട്, സമൂഹത്തോട്
ഒരു പ്രത്യേക വൈരവും പ്രകടമാക്കുന്നില്ല.
ബെൽജിയത്തിലുണ്ടായ
സെന്റ്. ലാംബെർട്ട് സംഭവത്തിലെ പോലെ,
തമ്മിൽ ഒരു ബന്ധവുമില്ലാത്ത...
...ഇരകളെ തിരഞ്ഞെടുത്ത കുറ്റവാളി,
അവരെ കൊന്നതിന് ശേഷം,
സ്വയം ജീവനൊടുക്കി.
ഇതിനെ "എക്സ്റ്റൻഡഡ് സൂയിസൈഡ്"
എന്ന് വിളിക്കാം.
ഇപ്പോൾ ദുരന്തങ്ങളിലും
ഇതാവർത്തിക്കുന്നു.
ദുരന്തങ്ങൾ തടയാൻ നമുക്കാവില്ല.
ആ സമയത്ത്, ആ സ്ഥലത്ത്
എത്തിപ്പെട്ടു എന്നത് മാത്രമാണ്...
...നമ്മളതിന് ഇരയാവാനുണ്ടാവുന്ന
കാരണം.
ഇപ്പോ വരാം, ക്യാപ്റ്റൻ.
അതേയ്.
സെക്കൻഡ് പൈലറ്റിനെ ബങ്കറിലേക്ക്
മാറ്റിയാലോ?
ഇവിടെ കൂടുതൽ അപകടകരമാണ്.
പക്ഷേ, അവിടെയായിരിക്കണം
കൂടുതൽ അപകടസാധ്യത.
ആക്രമിച്ചയാളുടെയും, മരിച്ച യാത്രക്കാരുടെയും
ബോഡികൾ അവിടെയാണ്.
- എത്ര ഓക്സിജൻ സിലിണ്ടറുകളുണ്ട്?
- എന്താ?
യാത്രക്കാർക്കുള്ള ഓക്സിജൻ സിലിണ്ടറുകൾ.
മുകളിൽ കണക്റ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നതല്ലാതെ.
20 എണ്ണം കാണണം.
ശ്വാസതടസ്സം അനുഭപ്പെടുന്നവർക്ക്
അതുപയോഗിച്ചാലോ?
ഇത് പനി കുറക്കും.
ലാൻഡ് ചെയ്യുംവരെ പിടിച്ച് നിക്കണം.
മുഴുവൻ ചാനലുകാരാണല്ലോ.
ഈ BRICOM തെണ്ടികൾ.
ഇനിയിവിടെയും കാത്ത് നിക്കണോ!
വാറന്റ് ഇതുവരെ പുറപ്പെടുവിച്ചിട്ടില്ല.
തെളിവുകളും ഒന്നുമില്ല.
അതിനൊന്നും സമയമില്ല!
നിങ്ങൾ അന്വേഷണം
തടസ്സപ്പെടുത്തുകയാണ്!
മര്യാദയ്ക്ക് സഹകരിച്ചോ.
മാറി നിക്ക്.
ഈ കേസുമായി ഞങ്ങൾക്ക്
യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല!
അകത്തേക്ക് കേറണേൽ,
വാറന്റ് കൊണ്ടുവാ!
വാറന്റില്ലേടാ, ഉം?
വാറന്റുണ്ട്.
ചുമ്മാ ഓരോന്ന് പറയണ്ട.
ചട്ടപ്രകാരം, ഞങ്ങക്ക് ഈ കേസുമായിട്ടുള്ള
ബന്ധമെന്താണെന്ന് കാണിക്ക്,
എന്നിട്ട് വാ!
എടാ നാറീ!
തള്ളിക്കയറെടാ!
സ്കൈ കൊറിയ 501.
സർ, ഇത്...
ഹലോ?
സ്കൈ കൊറിയ 501,
സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ സ്പീക്കിംഗ്.
ലാൻഡിംഗ് പെർമിറ്റ് ക്യാൻസലാക്കിയിരിക്കുന്നു.
പടിഞ്ഞാറേക്ക് തിരിക്കുക.
കൺട്രോൾ ടവർ.
സ്കൈ കൊറിയ 501 ൽ നിന്നാണ്.
എന്താണ് പറയുന്നത്?
മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
ഭീകരാക്രമണത്തിന്റെ സാഹചര്യത്തിൽ,
നിങ്ങൾക്ക് ലാൻഡിംഗ് ക്ലിയറൻസ് തരാനാകില്ല.
ഇനിയൊരു അറിയിപ്പുണ്ടാവുന്നത് വരെ,
US ൽ ഒരിടത്തും ലാൻഡ് ചെയ്യാനാവില്ല.
ഇതൊരു അടിയന്തര സാഹചര്യമാണ്.
വിമാനത്തിലുള്ള 150 യാത്രക്കാരുടെ
ജീവനും ആപത്തിലാണ്.
അതിനുള്ള അധികാരം ഞങ്ങൾക്കില്ല,
ക്ഷമിക്കണം.
സെനറ്റർമാരെയും, വൈറ്റ് ഹൗസിലേക്കും
ബന്ധപ്പെടാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും...
...ഒരു ഗുണവുമുണ്ടായില്ല.
അറിയാമല്ലോ,
ഓരോ നിമിഷം കഴിയുന്തോറും, അവരുടെ ജീവനും
അപകടത്തിലായിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
അവർ പറ്റില്ലെന്ന് തീർത്ത് പറഞ്ഞു.
ഒന്നിലും ഉറപ്പില്ലാതെ, ഈ റിസ്ക്
എടുക്കാൻ പറ്റില്ലെന്നാ പറഞ്ഞേ.
ഇനിയും വൈകിയാൽ, തിരിച്ചു വരാനുള്ള
ഇന്ധനം പോലും തികഞ്ഞെന്ന് വരില്ല.
മടങ്ങി വരുന്ന വഴിക്ക്,
ഏതെങ്കിലും രാജ്യത്ത്
ഇറക്കാൻ നോക്കാം.
യെസ്, സർ.
തിരിക്കാൻ പറ.
ഓർഡർ കൊടുക്ക്.
സ്കൈ കൊറിയ 501,
വിമാനം തിരിച്ചോളൂ.
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇഞ്ചോണിലേക്ക് മടങ്ങൂ.
പൈലറ്റ് ചോയ്?
കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
KI501 മടക്കയാത്ര ആരംഭിച്ചു.
- ഇന്ധനനില പരിശോധിക്കുന്നു!
- KI501 മടങ്ങി വരുന്നു!
അപ്രതീക്ഷിതമായ
ഭീകരാക്രമണം നേരിട്ട,
KI501 വിമാനം,
കൊറിയയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു.
വിമാനം നിലത്തിറക്കി, ചികിത്സക്കായി യാത്രികരെ
ഉടനെ മാറ്റാനിരിക്കെയാണ് തീരുമാനം,
ഇതിന് പിന്നിൽ എന്താണെന്ന്
ഇതുവരെ വ്യക്തമാ...
നിന്നേ.
നമ്മൾ മടങ്ങുവാണോ?
വാർത്തയിൽ കണ്ടു.
ക്ഷമിക്കണം.
ഇതെന്താണ്!
തിരിച്ച് പോവാനോ?
എത്ര നേരമെന്ന് വെച്ചാ ഇതിനകത്ത്?
നാശം, എനിക്ക് പറ്റില്ല!
തീരെ പറ്റില്ല!
ഹവായിൽ ഇറക്ക്!
പെട്ടെന്ന് ഇറക്ക്!
US കാർ അനുവദിക്കുന്നില്ല.
അവർ പെർമിഷൻ നൽകിയില്ല,
അതോണ്ട് തിരിച്ചു പോവാണ്.
നമ്മളെല്ലാം ഇതിൽ കിടന്ന് ചാകും.
KI501 മടക്കയാത്ര ആരംഭിച്ചു
ഹലോ?
മുത്തേ!
- മുത്തേ!
- മുത്തേ?
- കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
- കേൾക്കാം.
എങ്ങനെയുണ്ട്?
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
മിൻ ജുങിന് എങ്ങനെയുണ്ട്?
അവക്കൊരു കുഴപ്പവുമില്ല.
നിനക്ക് പ്രശ്നമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
ഒന്നും പറ്റിയിട്ടില്ലല്ലോ?
ഒന്നുമില്ല.
പക്ഷേ ഇവിടാകെ പ്രശ്നമാണ്.
പേടിയാവുന്നു.
കുറച്ചൂടെ പിടിച്ച് നില്ല്.
ഞങ്ങളുടനെ ഒരു പരിഹാരം കാണും.
നിങ്ങളോ?
ശരിയാണോ?
പേടിക്കേണ്ട.
ഹലോ? മുത്തേ?
ഹലോ?
വിമാനം മടങ്ങിവരുവാണോ?
US, ലാൻഡ് ചെയ്യാൻ സമ്മതിച്ചില്ലേ?
അതാണിപ്പോഴത്തെ സാഹചര്യം.
വിമാനത്തിനുള്ളിലെ അവസ്ഥയെന്താണ്?
ഭാഗ്യത്തിന്,
വിമാനത്തിലൊരു ഡോക്ടറുണ്ട്,
കൂടാതെ, വിമാനത്തിലെ ജീവനക്കാർ
പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്.
ലാൻഡ് ചെയ്ത് കഴിഞ്ഞാലുള്ള
പ്ലാൻ എന്താണ്?
അതിനുള്ള ക്വാറന്റീൻ സിസ്റ്റം
ഉടനെ സജ്ജീകരിക്കും.
- ഒരു ചോദ്യം കൂടി!
- അവിടെ നിക്കൂ!
എനിക്കെന്തെന്നില്ലാത്ത ദേഷ്യം വരുന്നു.
നമ്മൾ ഗിനിപ്പന്നികളായിരിക്കുന്നു.
- സർ!
- വാറന്റ് കിട്ടിയോ?
ഇല്ല, പക്ഷേ...
സാറിനെ TV യിൽ
കണ്ടയാരോ ആണ്.
ഒന്ന് സംസാരിക്കണമെന്ന്.
BRICOM ലെ ജീവനക്കാരിയാണ്.
ഹലോ?
- ഞാൻ...
- പറഞ്ഞോളൂ?
ട്രെയിസ് ചെയ്യില്ലല്ലോ, അല്ലേ?
ഒരിക്കലുമില്ല.
ഞാൻ പുറത്തുന്നാണ് സംസാരിക്കുന്നേ.
റിക്കോർഡ് ചെയ്യുമോ?
ഇല്ല, ഇത് ഐഫോണാണ്.
റിക്കോർഡ് ചെയ്യാനാവില്ല.
- പേടിക്കേണ്ട.
- നിങ്ങൾക്ക് BRICOM മായി
യാതൊരു ബന്ധവുമില്ലല്ലോ?
ഇല്ല, TV യിൽ ഞാൻ
തള്ളിക്കേറിയത് കണ്ടില്ലേ.
പറഞ്ഞോളൂ.
ഇവിടാകെ പ്രശ്നമാണ്.
എന്റെ സേഫ്റ്റിക്ക് വേണ്ടി ചോദിച്ചതാണ്.
മനസ്സിലായി.
അവസ്ഥ എനിക്കറിയാം.
അകത്തുള്ളയാരോ, റ്യൂ ജിൻ സോകിനെ
സഹായിച്ചെന്നാണ് തോന്നുന്നത്.
വാർത്ത കണ്ടയുടനെ,
അയാൾ വിറളി പിടിച്ചു വീട്ടിലേക്കോടി.
അമ്മൂമ്മേ!
ഇങ്ങോട്ട് വാ, അവിടം സേഫല്ല.
ആരാ?
ഡെലിവറിക്ക് വന്നതാണ്.
ഇപ്പോ വരാം.
പൂട്ട് പൊളിച്ച് കേറിയാലോ?
സർജന്റ്, അവൻ ജനലിക്കൂടി
താഴേക്ക് ചാടി!
നാശം!
രണ്ടാം നിലയിൽ നിന്നാ!
പിടിക്കവനെ!
അവിടെ നിക്കെടാ!
അങ്ങോട്ട്!
ചാടിക്കേറ്!
ചാട്!
ഇതുപോലും ചാടിക്കടക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
പുല്ല്, കാലുളുക്കി...
എന്റെ സ്കൂട്ടർ!
നിക്കെടാ, പന്നീ!
അവനെ പിടി!
പിടിക്ക്!
ഓടാതെ ഇങ്ങോട്ട് കേറ്.
- പേടിച്ചൂറി!
- ആര് ഞാനോ?
കത്തിച്ച് വിട്!
- വേഗം!
- മുമ്പീന്ന് മാറ്!
മാറിനെടാ!
ഇടത്തോട്ട്.
ഇടത്തോട്ട്!
- പെട്ടെന്ന്!
- ഇതിലും സ്പീഡിലെങ്ങനാ!
ദൈവമേ.
വലത്തോട്ട്!
വലത്തോട്ട് തിരിക്കെടാ.
പെട്ടെന്ന്, ചവിട്ടി വിട്.
- കത്തിക്ക്!
- ഇതിനേക്കാളുമോ!
അവൻ വിട്ട് പോവാണ്!
വിടരുത്!
ചവിട്ടി വിട്!
പെട്ട്!
ദൈവമേ!
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
ഓ സങ് ഹൂൺ.
ഓ സങ് ഹൂൺ അല്ലേ?
എന്താ? അതങ്ങനെയല്ല.
എന്തിനാ എന്റെ പുറകെ വന്നേ?
എടാ നാറീ.
ഭീകരാക്രമണത്തിലെ കൂട്ടുപ്രതിയായി
നിന്നെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
ഇവിടെ വാടാ!
വല്ലതും പറ്റിയോ?
നാശം.
എടാ നാറീ.
മിണ്ടാതിരിക്ക് സാറേ,
ചോര ഒരുപാട് പോണുണ്ട്.
അതേയ്, ഒരു ആംബുലൻസ് വിളി!
ആരെങ്കിലും ഒന്ന് വിളിക്കണേ!
- നാശം!
- അപ്പോ കൂട്ടാളിയല്ലെന്നാണോ?
പിന്നെന്തിനാ ഓടിയേ?
പേടിച്ചിട്ടാ.
അവനെന്നെയും പറ്റിച്ചു, കഴുവേറി!
അവനെ BRICOM ൽ നിന്ന് അന്യായമായി
പിരിച്ചുവിട്ടതാണെന്നാ എന്നോട് പറഞ്ഞേ.
അത് കേട്ട് പാവം തോന്നീട്ടാ.
നീ എന്താ പറയുന്നേ?
സംഭവിച്ചത്...
കുറച്ച് വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ്, മിഡിൽ ഈസ്റ്റിൽ നിന്ന്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു മ്യൂട്ടേറ്റഡ് വൈറസിനെ കിട്ടി,
SC-1. പെട്ടെന്ന് പടർന്ന് പിടിക്കുന്നതും,
അതിമാരകവുമായ ഒന്ന്.
പക്ഷേ, മൂന്ന് ഗവേഷകർക്ക്
ഈ വൈറസ് ബാധയേറ്റു.
ഇതിന്റെ ചുമതയിലുണ്ടായിരുന്നത്...
റ്യൂ ജിൻ സോക് ആയിരുന്നു.
അതീന്ന് രക്ഷപ്പെട്ട...
...ഒരേ ഒരാൾ
പോലീസിനോട് പറഞ്ഞത്,
റ്യൂ മനഃപൂർവം അതിനെ
പടർത്തുവായിരുന്നു എന്നാണ്.
റ്യൂ, അതെല്ലാം നിഷേധിച്ചു.
തെളിവുകളൊന്നുമില്ലായിരുന്നു, പക്ഷേ,
അതിജീവിച്ചയാൾ പറഞ്ഞതിൽ ഉറച്ച് നിന്നു.
കമ്പനി രഹസ്യമായിട്ടായിരുന്നു
വൈറസ് എത്തിച്ചത്,
അതുകൊണ്ട് അവരും അതൊരു
ആക്സിഡന്റായിരുന്നെന്ന് പറഞ്ഞു,
അങ്ങനെ പോലീസ് വിട്ടയച്ചെങ്കിലും,
റ്യൂവിനെ കമ്പനി പിരിച്ചുവിട്ടു.
എന്നിട്ടാ കള്ളപ്പന്നി
നിരപരാധിയാണെന്ന് പറഞ്ഞ്,
ഒരു സാമ്പിൾ ആവശ്യപ്പെട്ടു,
തന്റെ നിരപരാധിത്വം തെളിയിച്ച്
ജോലിയിൽ തിരിച്ചു കയറാനാണെന്നാ...
രക്ഷപ്പെട്ടയാളുണ്ടോ?
എവിടെയുണ്ട്?
റ്യൂവിന്റെ വീട്ടിൽ നിന്ന് കണ്ടെടുത്ത
ബോഡിയിൽ നിന്നും...
...ആ വൈറസിനെ വികസിപ്പിച്ചെടുക്കാമെന്ന്
പറഞ്ഞില്ലേ, അത് റെഡിയായോ?
അതേത് തരം വൈറസാണെന്ന്
കണ്ടെത്താൻ കഴിയുമോ?
പറ്റും, രണ്ട് മണിക്കൂർ പരമാവധി.
ഇപ്പോ റിസൾട്ടവരുടെ കൈയിൽ കാണണം.
സ്കൈ കൊറിയ 501!
നിങ്ങളുടെ വെലോസിറ്റി, ഇപ്പോൾ മാക് 0.85*.
*(മണിക്കൂറിൽ 1050 കിലോമീറ്റർ)
ശരിയാണോ?
അതെ.
എന്താണിത്ര വേഗത്തിൽ പോവുന്നത്?
എന്തെങ്കിലും കുഴപ്പമുണ്ടോ?
തിരിച്ചുള്ള റൂട്ടിൽ എവിടെയെങ്കിലും
ലാൻഡിങ് സ്പോട്ട് കണ്ടെത്തിയോ?
സംസാരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടോ?
എനിക്ക് ചെറിയ അസ്വസ്ഥതയുണ്ട്.
വന്നിട്ട് ഒരുപാടായോ?
വരാതെ വഴിയില്ലല്ലോ.
ഒരു ഇഞ്ചക്ഷൻ എടുക്ക്.
വേണ്ട, മരുന്ന് കുറവാണ്.
നിങ്ങൾ ചീഫ് ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റാണ്.
യാത്രക്കാരും, ബാക്കിയുള്ള അറ്റൻഡന്റുമാരും
എല്ലാം നിങ്ങളെയാണ് നോക്കുക.
അടുത്ത വർഷം ജോലിയിൽ
നിന്നിറങ്ങാൻ തീരുമാനിച്ചിരുന്നതാണ്.
അനിയത്തിയെ കെട്ടിച്ച് വിട്ടിട്ട്,
വേറേ ജോലി നോക്കാൻ.
അവൾക്ക് സ്വന്തം കാര്യം
നോക്കാനറിയില്ലേ?
എന്തിനാ ചേച്ചിയെയും
കെട്ടിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നേ?
ശരിയാ.
- ഇതോടെ ഞാൻ നിർത്തും.
- അതെ, ഇറങ്ങിയാലുടൻ നിർത്തിക്കോ.
നിങ്ങൾ പൈലറ്റായിരുന്നോ?
കുറേ നാൾക്ക് മുമ്പ്.
എന്താ നിർത്തിയേ?
സർ!
യാത്രക്കാരിൽ ഒരാൾ പൈലറ്റാണ്.
ക്യാപ്റ്റൻ പാർക് ജേ ഹ്യുക്.
ആൽഫാ ഗ്രേഡ്, നല്ല എക്സിപീരിയൻസ്.
പക്ഷേ...
അന്ന് കാലാവസ്ഥയും മോശമായിരുന്നു.
ഫസ്റ്റ് ഓഫീസർ ചോയ്.
യാത്രക്കാരിൽ ഒരാൾ പൈലറ്റാണ്.
അതറിയാമോ?
ലാൻഡിംഗിന് തൊട്ട് മുമ്പ്,
ഒരു എഞ്ചിന് തീപിടിച്ചു.
ഞാൻ എമർജൻസി ലാൻഡിങ്
ചെയ്യാൻ തീരുമാനിച്ചു.
പക്ഷേ, നോർവേ കൺട്രോൾ ടവർ
അനുവദിച്ചില്ല.
കാറ്റ് അതിശക്തമാണ്,
വിമാനം തിരിച്ച്, വേറെ എവിടെയെങ്കിലും
ലാൻഡ് ചെയ്യാൻ പറഞ്ഞു.
എഞ്ചിന്റെ അവസ്ഥ വെച്ച്,
കാറ്റ് അതിനേക്കാൾ വലിയ പ്രശ്നമല്ലെന്ന്
ഞാൻ കണക്ക് കൂട്ടി.
ഞാൻ കേട്ടിരുന്നു.
വിമാനം കത്തിനശിച്ചു, പക്ഷേ,
യാത്രക്കാരെല്ലാം രക്ഷപ്പെട്ടു.
യാത്രക്കാരെ ഇറങ്ങാൻ
സഹായിച്ച് കൊണ്ടിരുന്ന,
പുറകിലുണ്ടായിരുന്ന രണ്ട്
ഫ്ലൈറ്റ് അറ്റൻഡന്റുമാർ...
...തീപിടുത്തത്തിൽ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
ലഗേജുകൾ എടുക്കാൻ ശ്രമിച്ച യാത്രക്കാർ
വഴി മുടക്കിയത് മൂലമല്ലേ...
അതിലൊരാൾ...
...ഫസ്റ്റ് ഓഫീസർ ചോയിയുടെ
ഭാര്യയായിരുന്നു.
എന്റെ തീരുമാനം മാറ്റി,
ടവർ പറഞ്ഞത് കേട്ടാ മതിയായിരുന്നു.
ഒരായിരം തവണയെങ്കിലും ഞാനിത്
എന്നോട് തന്നെ ചോദിച്ചു.
അന്ന് മുതൽ...
ഇതെനിക്ക് പേടിയായി.
വിമാനത്തിൽ കേറുമ്പോഴൊക്കെ,
ശ്വാസം കിട്ടാതെ വരും...
ചീഫ് അറ്റൻഡന്റാണ്.
യാത്രക്കാരനായ ഒരു പൈലറ്റിനെ
ഓർമ്മയില്ലേ?
മി. പാർക്ക് ജേ ഹ്യുക്.
ഉവ്വ്.
അദ്ദേഹത്തെ ഒന്ന് തയ്യാറാക്കി
നിർത്തേണ്ടി വരും.
ഫസ്റ്റ് ഓഫീസർ!
റ്യൂവിന്റെ അമ്മ പ്രശസ്തയായ
മൈക്രോബയോളജിസ്റ്റായിരുന്നു.
പേര് ഓർക്കുന്നില്ല. അവർ റ്യൂവിനെ
സമ്മർദ്ദത്തിലാക്കിയിരുന്നു.
ആ ടെൻഷനും ദേഷ്യവും, അവൻ തീർത്തത്
മൃഗങ്ങളെ കൊന്നു കൊണ്ടായിരുന്നു.
ഞങ്ങളിക്കാര്യം കമ്പനിയെ അറിയിച്ച്,
അവനെയതിൽ നിന്നും വിലക്കിയിരുന്നു,
ഒരുപക്ഷേ,
അതിന്റെ പ്രതികാരമാവും ഇത്.
ഞാനെന്റെ കണ്ണ് കൊണ്ട് കണ്ടതാണ്.
ഞങ്ങൾ മരണവെപ്രാളമിടുമ്പോൾ,
അവന്റെ കണ്ണുകളിൽ...
...ചിരിയായിരുന്നു.
സഹപ്രവർത്തകർ കിടന്ന് പിടയുമ്പോൾ,
അവൻ ചിരിക്കുകയായിരുന്നു.
റ്യൂവിന്റെ വീട്ടിൽ കണ്ട ബോഡിയിൽ നിന്നെടുത്ത
വൈറസിന്റെ ഒരു സാമ്പിൾ കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ട്,
രണ്ടും ഒന്നാണോ
എന്നൊന്ന് നോക്കാമോ?
ഇതെനിക്ക് മറക്കാൻ പറ്റുമോ?
ആന്റിവൈറസ്
അവരുടെ കൈവശമുണ്ട്.
ഉറപ്പാണോ?
BRICOM ൽ നിന്നെടുത്ത വൈറസാണ്
റ്യൂ ആക്രമണത്തിന് ഉപയോഗിച്ചത്.
ഡെഡ് ബോഡിയിൽ നിന്ന് കിട്ടിയ വൈറസും,
BRICOM ൽ പഠനങ്ങൾക്ക് വിധേയമാക്കിയ വൈറസും,
ഒന്നാണ്.
BRICOM ലേക്ക് കടക്കാൻ
എത്ര സേനയെ വേണം?
നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ?
നിങ്ങളെക്കൊണ്ടാവുമോ?
777 മുമ്പ് പറത്തിയിട്ടുള്ളതല്ലേ,
വലിയ വ്യത്യാസങ്ങളൊന്നുമില്ല.
സഹായത്തിനായി ടെക്നിക്കൽ
സപ്പോർട്ട് സ്റ്റാഫുകളുണ്ടാവും.
എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടായാൽ പോലും,
മറികടക്കാൻ കഴിയും.
നിങ്ങക്ക് വട്ടായോ?
ഞങ്ങളെ കൊലക്ക് കൊടുക്കുമോ!
ചവിട്ടിപ്പൊളിക്ക്.
സമയമില്ല.
മാറെടാ!
മാറെടാ പട്ടികളേ!
എന്ത് കോപ്പാ നടക്കുന്നേ?
മാറി നിക്കെടാ!
ഇല്ല!
നിങ്ങക്കെന്താ പിള്ളേരേ?
ഇവിടുള്ളവർക്കെല്ലാം അസുഖമാക്കുമോ?
- ഇറങ്ങിപ്പോയേ!
- ഞങ്ങക്ക് ഒന്നുമില്ല!
ഒന്ന് നിർത്തുന്നുണ്ടോ?
- എന്ത് നിർത്താൻ?
- ഇവര് നിങ്ങളുടെ മക്കളായിരുന്നെങ്കിലോ?
എല്ലാരെയും രക്ഷിക്കാൻ
കഴിഞ്ഞെന്ന് വരില്ല!
നോക്ക്.
കണ്ടില്ലേ?
കൈയിലെ പാട് കണ്ടില്ലേ?
- നീയും പോ! എല്ലാരും ഇറങ്ങ്!
- നിർത്തുന്നുണ്ടോ!
- ഇറങ്ങിപ്പോ!
- നിർത്താനാ പറഞ്ഞേ!
ദൈവമേ, തനിക്കും മക്കളില്ലേ?
സാരമില്ല, മക്കളേ. വാ.
പുറകിൽ ഡോക്ടറുണ്ട്. വാ.
ഒന്നുമില്ല.
എന്നാ ചെല്ല്.
ഇവിടുന്ന് ഇറങ്ങിയാൽ,
പിന്നിങ്ങോട്ട് വരാൻ പറ്റില്ല, കേട്ടോ?
ഇത്രയും ചെറിയ വിമാനത്തിൽ,
ആളുകളെ പുറത്താക്കുന്നത്
കുറച്ച് കൂടുതലാണ് കേട്ടോ.
ജീവിച്ചിരിക്കാൻ വേണ്ടിയല്ലേ.
ഇവിടുന്ന് പോയാൽ നിങ്ങളും മരിക്കും.
ഇനിയെത്ര പേരുണ്ടെന്ന് നോക്കെടോ.
താൻ എല്ലാരെയും പുറത്താക്കി.
ഒറ്റയ്ക്കങ്ങ് രക്ഷപ്പെട്ടോ.
നമുക്കിങ്ങനെ ചെയ്യാം കൂട്ടരേ!
ഫൈറ്റിംഗ്!
സൂ മിൻ!
ഞാൻ വീണ്ടും വന്ന് ട്ടോ?
മിഠായി ഇഷ്ടമാണോ?
അച്ഛനാണോ വിമാനം പറത്തുന്നേ?
ഉം.
അച്ഛന് വിമാനം പേടിയാണ്.
അതിന് ശേഷം ഒരിക്കൽ പോലും
വിമാനം പറപ്പിച്ചിട്ടില്ലേ?
എന്നെക്കൊണ്ടാവും.
ഒരുപാട് പറത്തിയിട്ടുള്ളതല്ലേ.
- വെക്കേഷന് പോകുവാണോ?
- അല്ല.
മോൾക്ക് എക്സിമയാണ്.
കൂടെയുള്ള കുട്ടികൾ കളിയാക്കുന്നു.
മോളെപ്പോഴും വല്ലാത്ത വിഷമത്തിലാണ്.
ഡിവോഴ്സ് കഴിഞ്ഞപ്പോ തൊട്ട്,
അവളധികം മിണ്ടാതെയായി.
ശുദ്ധമായ വായുവുള്ളിടത്ത് താമസിക്കുന്നത്
എക്സിമ ഭേദമാക്കാൻ സഹായിക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
കൂട്ടുകാരന് അവിടൊരു ചെറിയ
എയർക്രാഫ്റ്റ് ബിസിനസുണ്ട്.
അവനൊരു ഇൻസ്ട്രകറെ
വേണമെന്ന് പറഞ്ഞു.
തിയറി പഠിപ്പിക്കാൻ.
വാതിൽ തുറക്ക്!
SC-1 ന്റെ കസ്റ്റംസ് ക്ലിയറൻസ് കാണിക്ക്!
നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ
ആന്റിവൈറസും വാക്സിനുമുണ്ട്!
ആദ്യം വാറന്റും കൊണ്ടുവാ!
വാറന്റ് കൊണ്ടുവാ!
തെളിവ് കാണിക്കെടോ!
തെളിവ് കാണിക്കാൻ!
ഇത് നിയമവിരുദ്ധമാണ്!
ഇത് നിയമവിരുദ്ധമാണെന്ന് അറിഞ്ഞൂടേ?
വാറന്റുമായി വരുന്നതിന് മുമ്പ്,
അയാൾക്ക് പറയാനുള്ളത്
കേൾക്കുന്നതാവും ബുദ്ധി.
വാക്സിനും ആന്റി വൈറസും താ,
എങ്കിൽ ചുമത്തുന്ന ചാർജുകൾ കുറക്കാം!
ഈ വിവരം പുറത്തായാൽ,
കമ്പനി പൂട്ടുന്നത് കൊണ്ടൊന്നും നിക്കില്ല.
ഇതെല്ലാം വെറും
ആരോപണങ്ങൾ മാത്രമാണ്.
തെളിവുണ്ടോ?
എങ്കിൽ കാണാം.
വിമാനം ഇറങ്ങിക്കഴിഞ്ഞാലുടൻ,
വൈറസ് പരിശോധന നടത്തും.
നിങ്ങളാരാണ്?
കെട്ടിട, ഭൂ-ഗതാഗത വകുപ്പ് മന്ത്രി.
സഹകരിച്ചോ.
തന്റെ പഴയ കമ്പനിയായ BRICOM ലെ
ലാബിൽ നിന്നെടുത്ത വൈറസാണ്...
...റ്യൂ ജിൻ സോക്
ആക്രമണത്തിന് ഉപയോഗിച്ചത്.
ഭാഗ്യവശാൽ, BRICOM കമ്പനിയുടെ കൈവശം
ഇതിനുള്ള ചികിത്സയും വാക്സിനുമുണ്ട്.
അവരത് സൗജന്യമായി വിതരണം
ചെയ്യുമെന്ന് അറിയിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
ചികിത്സ കണ്ടെത്തി.
ദേ വാർത്തയിൽ പറഞ്ഞു.
മരുന്ന് കണ്ടെത്തി!
കോളുകൾ വരുന്നുണ്ട്.
വാർത്തയിലുമുണ്ട്.
മരുന്ന് കണ്ടെത്തിയേ!
വാക്സിൻ കിട്ടി!
- നമ്മള് രക്ഷപ്പെടും!
- സത്യമാണോ?
ഇതുകൊണ്ട് രക്ഷപ്പെടാമെന്ന് കരുതണ്ട,
മിസ്റ്റർ ജയിംസ്.
തയ്യാറായി ഇരുന്നോ.
- ഉറപ്പാണോ?
- അതെ.
വാക്സിൻ കണ്ടെത്തി.
അവർ വാക്സിൻ കണ്ടെത്തിയെന്ന്.
സത്യം?
കലക്കി.
ആശ്വാസമായി.
എനിക്കറിയാരുന്നു.
ഹലോ?
മുത്തേ!
എങ്ങനെ കണ്ടുപിടിച്ചു?
എങ്ങനെയാന്നാ നിനക്ക് തോന്നുന്നേ?
ഇതാണ് ഡിറ്റക്ടീവുമാരുടെ പണി.
ഇനി നീയിങ്ങ് വന്നേച്ചാ മതി.
കൊറിയ വെച്ച് നോക്കുമ്പോ
ഹവായി ഒക്കെ എന്ത്!
കുറച്ച് നേരം കൂടി പിടിച്ച് നിക്ക്.
ഉം, ശരി.
- ഇതെല്ലാം നിങ്ങൾ കാരണമാണ്.
- ഓ, മേഡം!
നിങ്ങൾ ഒരുപാട് കഷ്ടപ്പെട്ടു.
അത്രക്കൊന്നുമില്ല.
ഞാനൊരു ഗവൺമെന്റ് ജീവനക്കാരനല്ലേ,
ഇതെന്റെ ജോലിയാണ്.
സത്യത്തിൽ,
എന്റെ ഭാര്യ ആ വിമാനത്തിലുണ്ട്.
അറിഞ്ഞാരുന്നു.
സഹായിക്കണം, മേഡം.
അവളെ സുരക്ഷിതമായി
തിരിച്ചെത്തിക്കണം.
പ്ലീസ്.
ഉറപ്പായും.
ജപ്പാൻ സമ്മതിക്കുമായിരിക്കുമല്ലേ?
ചോയ്!
നാരിറ്റയിൽ ഇറക്കണം.
ടേക്ക് ഓഫ് സമയത്ത് കാലാവസ്ഥ
മോശമായത് കൊണ്ട്,
കുറച്ചധികം ഇന്ധനം നിറച്ചിരുന്നു,
പക്ഷേ, അതുവെച്ച് സോൾ വരെ
എത്താൻ പറ്റുമോന്ന് സംശയമാണ്.
പിന്നെ സത്യം പറഞ്ഞാൽ,
നമ്മൾ രണ്ട് പേരും വിമാനം
പറത്താൻ പറ്റിയ അവസ്ഥയിലുമല്ല.
നാരിറ്റ എയർ ട്രാഫിക് കൺട്രോളർ
സർ!
KI501 ഇങ്ങോട്ട്
തിരിച്ചെന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്താ പറയുന്നേ?
ബയോടെറർ ആക്രമണം
നേരിട്ട വിമാനമാണത്.
സ്കൈ കൊറിയ 501!
നിങ്ങൾ ജപ്പാനിലേക്ക് പോകുവാണോ?
അതെ.
ഞങ്ങൾ നാരിറ്റയിൽ
ഇറങ്ങാൻ പോകുവാണ്.
ജപ്പാനുമായി സംസാരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
സോറി.
എനിക്കിനിയും പിടിച്ച് നിൽക്കാനാവില്ല.
ഞാൻ "എമർജൻസി ഡിക്ലറേഷൻ"
നടത്തുകയാണ്.
KI501 "എമർജൻസി ഡിക്ലറേഷൻ" നടത്തി.
പാർക്ക് ജേ ഹ്യുക് ഇല്ലേ?
അദ്ദേഹവും പറത്താൻ
പറ്റിയ അവസ്ഥയിലല്ല.
ജപ്പാൻ?
ലേഡീസ് ആൻഡ് ജെന്റിൽമാൻ,
നിങ്ങളുടെ സുരക്ഷ ഉറപ്പുവരുത്താൻ,
നമ്മൾ നാരിറ്റ വിമാനത്താവളത്തിൽ
ലാൻഡ് ചെയ്യുകയാണ്.
വാ, നമുക്ക് പുറകിലേക്ക് പോവാം!
ലാൻഡിംഗ് സമയത്ത്
അതാണ് സേഫ്!
ഞങ്ങൾ നാരിറ്റ വിമാനത്താവളത്തിൽ
എമർജൻസി ലാൻഡിങ്ങിന് ശ്രമിക്കുകയാണ്.
യാത്രക്കാർ സീറ്റ് ബെൽറ്റ്
ധരിക്കേണ്ടതാണ്.
അവർ ജപ്പാനിൽ ഇറങ്ങുവാണോ?
പൈലറ്റിന്റെ അവസ്ഥ മോശമാണ്.
വൈറസ് ബാധയേറ്റിട്ടുണ്ടാവണം.
യാത്രക്കാരനായ പൈലറ്റും,
പറത്താൻ പറ്റിയ ഒരവസ്ഥയിലല്ല.
അവരെന്ത് പറഞ്ഞു?
ഒന്നും പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
ആന്റി വൈറസും വാക്സിനുമുണ്ടെന്നും,
പൈലറ്റിന് വയ്യെന്നും പറഞ്ഞു.
ഞാൻ വിദേശകാര്യ
മന്ത്രാലയത്തെ വിളിക്കാം.
പക്ഷേ...
പ്രശ്നമൊന്നും ഉണ്ടാവേണ്ടതല്ലല്ലോ.
നമ്മുടെ പക്കൽ വാക്സിനില്ലേ.
പേടിക്കേണ്ട സാറേ.
നിങ്ങളെന്താ പറയുന്നത്?
വാക്സിനുണ്ടല്ലോ.
എങ്കിൽ ശരി.
മിലിട്ടറി എയർപോർട്ടെങ്കിലും തുറക്ക്.
പ്ലീസ്.
സ്കൈ കൊറിയ 501,
ഇത് ടോക്കിയോ കൺട്രോളാണ്.
ടോക്കിയോ കൺട്രോൾ
അനുമതി നിഷേധിക്കുകയാണ്.
ആവർത്തിക്കുന്നു.
ജപ്പാനിലുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലും
നിങ്ങൾക്ക് ലാൻഡ് ചെയ്യാനാവില്ല.
അതെന്താ?
വാക്സിനുണ്ടല്ലോ.
ടോക്കിയോ വിസമ്മതിച്ചു.
ജാപ്പനീസ് വ്യോമപരിധിയിൽ നിന്നുടനെ
പോകണമെന്നാണ് പറയുന്നത്.
വേണമെങ്കിൽ കാത്തിരിക്കാം,
അല്ലേൽ--
ഹലോ?
ഹലോ? ഹലോ?
ഒന്നൂടി ചോദിച്ചു നോക്ക്.
ചികിത്സക്കുള്ള സജ്ജീകരണവുമായി
നമ്മുടെ ടീം ഉടനെ പുറപ്പെടുമെന്ന് പറ.
ഒന്നൂടെ വിളി.
വേറേ വഴിയില്ലെന്ന് പറ.
പറഞ്ഞ കേട്ടില്ലേടാ!
സർ!
നീയെന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ഇത് ചെറിയ പ്രശ്നമല്ല.
പ്രസിഡന്റ് വരെ വിളിക്കാൻ നോക്കി.
അവസാന മുന്നറിയിപ്പാണ്.
ജപ്പാനിലുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലും
ലാൻഡ് ചെയ്യാൻ പറ്റില്ല.
ആക്ഷനെടുക്കും മുമ്പ്,
വ്യോമപരിധി വിട്ട് പോകേണ്ടതാണ്.
എനിക്കിനിയും പിടിച്ച് നിക്കാനാവില്ല.
അവർ നാരിറ്റയിലേക്ക് പോകുവാണ്.
5 മിനിറ്റിൽ എത്തും.
മറ്റ് വിമാനങ്ങൾ വഴി തിരിച്ചു വിടാൻ പറ.
തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത എന്തോ
ഒന്ന് നേർക്ക് വരുന്നു!
എങ്ങോട്ട് പോയി?
ദേ വീണ്ടും മുന്നിൽ!
ജപ്പാനീസ് വ്യോമയാന
പ്രതിരോധസേനയാണ്.
നിങ്ങൾ അനുമതിയില്ലാത്തിടത്തേക്ക്
അതിക്രമിച്ചു കടന്നിരിക്കുന്നു.
എത്രയും പെട്ടെന്ന് തിരിച്ച് പോകുക.
ഇനി മുന്നറിയിപ്പുണ്ടാവില്ല.
ആവർത്തിക്കുന്നു.
ഇപ്പോൾ തന്നെ തിരിച്ചു പോയില്ലെങ്കിൽ,
ഞങ്ങൾക്ക് വെടിയുതിർക്കേണ്ടി വരും.
- ഇനി മുന്നറിയിപ്പുണ്ടാവില്ല.
- ഹ്യൂൻ സു.
അവർ നാരിറ്റയിലേക്ക് തന്നെ പോകുവാണ്!
അവർ മുന്നറിയിപ്പായി വെടിയുതിർത്തു.
നിർദ്ദേശങ്ങൾ അനുസരിക്കാതെ,
അവർ നാരിറ്റയിലേക്ക് നീങ്ങുകയാണ്.
ടാർഗറ്റ് റേഞ്ചിലാണ്.
വിമാനത്തിലേക്ക് വെടി വെക്കാമോ?
അവർ അടുത്തേക്കെത്തി.
വെടിയുതിർക്കാനുള്ള
അനുമതി നിഷേധിക്കുന്നു.
'എമർജൻസി ഡിക്ലറേഷൻ'
നടത്തിയിരിക്കുകയാണ്.
വിമാനം നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ഏത് റൺവേയിൽ
വേണമെങ്കിലും ഇറക്കാം.
ലേഡീസ് ആൻഡ് ജെന്റിൽമാൻ,
നമ്മളുടനെ ലാൻഡ് ചെയ്യും.
വിമാനത്തിന് കുലുക്കമുള്ളതിനാൽ,
ക്രാഷ് ലാൻഡിംഗിന്* തയ്യാറായിരിക്കുക.
*(വിമാനം ഇടിച്ചിറക്കുക.)
ഫസ്റ്റ് ഓഫീസർ ചോയ്!
വ്യോമസേന വീണ്ടുമെത്തി!
അവർ നേർക്ക് നേരെ വരുന്നു!
ഇതപകടമാണ്!
ഹ്യൂൻ സു!
തൊട്ട് മുമ്പ്,
കൊറിയൻ വിമാനം KI501,
ജപ്പാനീസ് വ്യോമപരിധിയിലേക്ക്
അനുവാദമില്ലാതെ പ്രവേശിച്ചു,
തൻമൂലം വ്യോമയാന പ്രതിരോധ സേന
രംഗത്ത് വരികയും ചെയ്തു.
- മുന്നറിയിപ്പുകൾ അവഗണിച്ച്...
- ഹ്യൂൻ സു! ഡോക്ടറെ വിളിക്ക്.
ഹ്യൂൻ സു.
...KI501 നാരിറ്റ വിമാനത്താവളത്തിൽ
ഇറങ്ങാൻ ശ്രമിച്ചു.
ഇപ്പോൾ അവരാ ശ്രമം ഉപേക്ഷിച്ച്,
കൊറിയയിലേക്ക് തിരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ആന്റിവൈറസും വാക്സിനുമുള്ളതിനാൽ
ലാൻഡിംഗിന് അനുമതി തരണമെന്ന്,
കൊറിയൻ ഗവൺമെന്റ്
അഭ്യർത്ഥിച്ചു.
എന്നിരുന്നാലും,  ഈ വൈറസിന്
യഥാർത്ഥ വൈറസിനേക്കാൾ...
...ഇൻക്യുബേഷൻ പിരീഡ്
വളരെ കുറവായതിനാൽ,
ഇത് യഥാർത്ഥ വൈറസിന്റെ
വകഭേദമാണെന്നാണ്...
...ജപ്പാനീസ് ആരോഗ്യ മന്ത്രാലയം
കരുതുന്നത്.
പൗരന്മാരുടെ സുരക്ഷയാണ്
സർക്കാരിന്റെ ചുമതല,
ആയതിനാൽ, നമ്മുടെ രാജ്യത്തെ ഒരാപത്തിൽ
നിന്ന് രക്ഷിക്കാൻ വേറേ മാർഗ്ഗമില്ലായിരുന്നു.
ഇവരെന്തായീ പറയണേ?
ചികിത്സയുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞിട്ട്!
ജപ്പാനീസ് ഗവൺമെന്റ്,
കൊറിയൻ ജനതയോട്...
...അഗാധമായ ഖേദം പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
കൂടെ, KI501 സുരക്ഷിതമായി
കൊറിയയിൽ എത്തട്ടെ...
...എന്നും പ്രത്യാശിക്കുന്നു.
അപ്പോ മരുന്നില്ലല്ലേ?
അത് പരീക്ഷിക്കാൻ
കുറച്ച് മാസങ്ങളെങ്കിലും പിടിക്കും.
വാക്സിൻ ഇല്ലേ?
ചികിത്സ കണ്ടെത്തിയെന്ന് പറഞ്ഞിട്ട്.
രക്ഷപ്പെടുമെന്ന് പറഞ്ഞതല്ലേ.
അനങ്ങല്ലേ.
നമുക്കും പേടിയുണ്ടായിരുന്നു,
അവർ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
ഇൻക്യുബേഷൻ പിരീഡ് കുറഞ്ഞിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ,
വൈറസിന് വകഭേദം സംഭവിച്ചിരിക്കാം.
വാക്സിൻ ഫലപ്രദമാവാം,
ആവാതിരിക്കാം.
ഉറപ്പിച്ചു പറയാനാവില്ല.
മിൻ ജുങ്.
അച്ഛാ, കേട്ടത് സത്യമാണോ?
ശരിക്കും ചികിത്സയില്ലേ?
ജപ്പാന്റെ പ്രസ്താവനയ്ക്ക് ശേഷം,
പൊതുജനാഭിപ്രായം മോശമാവുകയാണ്.
സോൾ എയർ ബേസിലിറക്കാൻ
തന്നെയാണോ തീരുമാനം?
എന്താ പറയുന്നേ?
ചികിത്സക്കായി നെഗറ്റീവ് പ്രഷർ
ഐസോലേഷൻ റൂമുകൾ റെഡിയാണ്.
പൊതുജനാഭിപ്രായവും,
സാഹചര്യവും വെച്ച് നോക്കുവാണേൽ...
40 പേർ മരിച്ചു കഴിഞ്ഞു,
എല്ലാവർക്കും വൈറസ്
ബാധയേറ്റിട്ടുണ്ടാവണം.
പെട്ടെന്ന് നിലത്തിറക്കിയാൽ,
അവരുടെ അനുവാദം വാങ്ങി,
ഓരോരുത്തരെ
ടെസ്റ്റ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങാം.
അത് ഫലിക്കില്ലേ?
ഇത്രയ്ക്കും മാരകമാണെങ്കിൽ,
ലാൻഡ് ചെയ്തതിന് ശേഷം,
ചികിത്സ ഫലിക്കാതെ,
മറ്റാർക്കെങ്കിലും വൈറസ് ബാധയേറ്റാൽ,
അതിന്റെ ഉത്തരവാദിത്തം
ആരേറ്റെടുക്കും?
അതുകൊണ്ടാണ്, US ഉം ജപ്പാനും
പെർമിഷൻ നൽകാഞ്ഞത്.
നമ്മളവരെ സ്വീകരിച്ചേ മതിയാവൂ.
താഴെയുള്ളവരും നമ്മുടെ പൗരന്മാരാണ്.
വിമാനം നിലത്തിറക്കിയാലുണ്ടാവുന്ന
അപകടത്തെപ്പറ്റി ചിന്തിച്ചേ മതിയാവൂ.
ഇപ്പോൾ,
അപകടത്തിന്റെ വ്യാപ്തി
കുറക്കാനാണ് നോക്കേണ്ടത്.
അവരെ വെടി വെച്ചിടണമെന്നാണോ?
അതോ ഇന്ധനം തീരും വരെ
പറക്കട്ടെ എന്നാണോ?
അങ്ങനെയാരെങ്കിലും പറഞ്ഞോ?
ഇപ്പോളൊരു തീരുമാനം എടുത്തില്ലെങ്കിൽ,
അതാവും ഉണ്ടാവുക.
അച്ഛാ.
അച്ഛാ!
ചികിത്സ ഫലിക്കില്ലേ?
സർ.
സാറേ!
പ്രസിഡന്റ് ആലോചിക്കുകയാണ്,
നമുക്ക് കാത്തിരിക്കാം.
എന്താ നടക്കുന്നേ?
ചികിത്സയുണ്ടെങ്കിൽ, എന്തിനാണ്
ജപ്പാൻ വ്യോമസേനയെ അയച്ചത്?
കാര്യങ്ങൾ അത്ര പന്തിയിലല്ല.
ചികിത്സയെപ്പറ്റി ഞങ്ങൾക്കറിയില്ല.
കാലാവസ്ഥ മോശമാണ്.
മോട്ടർ ഓവർ ഹീറ്റായാൽ,
ഓട്ടോ പൈലറ്റ് വർക്കായെന്ന് വരില്ല.
സോൾ എയർ ബേസിലേക്ക് പോകട്ടെ?
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
സോൾ?
സാറേ.
സാറേ!
എന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ശ്രദ്ധിച്ചു കേട്ടോ.
അവിടിരിക്കുന്ന വൈറസ് കണ്ടില്ലേ?
അത് ഞാൻ സ്വയം കുത്തിവെക്കും.
കാരണം, അല്ലാതെ അവരനുവദിക്കില്ല.
എന്നിട്ട്,
നീ മന്ത്രി കിമ്മിനെ വിളിക്കണം.
എനിക്ക് ആന്റിവൈറസ് നൽകാൻ പറയണം.
ഞാൻ രക്ഷപ്പെട്ടാൽ, വിമാനം ഇറങ്ങണം.
പറഞ്ഞത് മനസ്സിലായി,
പക്ഷേ സാറേ, ഇത് വേണ്ട.
കുത്തിവെച്ചാൽ എന്താ
ഉണ്ടാവുകയെന്ന് അറിയാലോ.
ആശുപത്രിയിൽ കിടന്ന
ആ സ്ത്രീയെ കണ്ടതല്ലേ.
സമയവുമില്ല,
വേറേ വഴിയുമില്ല.
നമ്മളിങ്ങനെ ചുമ്മാ നിന്നാൽ,
അവരെല്ലാം മരിക്കും.
അത് പറ്റില്ല.
നമ്മളെക്കൊണ്ടാവുന്നത്രയും ചെയ്യണം.
എനിക്കവളെ ഇങ്ങനെ
മരിക്കാൻ വിടാനാവില്ല.
അനങ്ങിപ്പോകരുത്!
പണ്ടാരം!
മേഡം.
സർജന്റ് കൂ,
സ്വയം വൈറസ് കുത്തിവെച്ചു.
അതെ, മി. പ്രസിഡന്റ്.
അപകടമാണെന്നാണ്
എനിക്കും തോന്നുന്നത്.
ശരി.
ശരി, സർ.
എന്തായിത്?
ഇവരും സമ്മതിക്കില്ലേ?
ഞങ്ങൾ കൊറിയൻ വ്യോമസേനയാണ്.
കൊറിയയിലേക്ക് സ്വാഗതം.
ഞങ്ങൾ എസ്കോർട്ട് ഉണ്ടാവും.
പിന്നീട് തിരുത്താനാകാത്ത വലിയൊരു
തെറ്റാണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്.
വലിയ ആപത്തിലേക്കാണ്
നമ്മൾ പോകുന്നത്.
അകത്തേക്ക് പോകണമെങ്കിൽ,
PP കിറ്റ് ധരിക്കണം.
വിമാനത്തെ, സോൾ എയർ ബേസിലേക്ക്
എത്തിക്കുമെന്ന് കേട്ടത് ശരിയാണോ?
വിമാനമിപ്പോൾ സുരക്ഷിതമാണ്.
വേണ്ട മുൻകരുതലുകൾ
സ്വീകരിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ക്വാറന്റീനും, ചികിത്സയ്ക്കും ആവശ്യമായ
സജ്ജീകരണങ്ങൾ ഒരുക്കിയിട്ടുണ്ട്.
വൈറസ് പുറത്തേക്ക് പടർന്നാലോ?
ചികിത്സ ഇല്ലാത്ത സാഹചര്യത്തിൽ,
സോളിലുള്ളവരെ ഒഴിപ്പിക്കുമോ?
കുടുംബാംഗങ്ങൾ എല്ലാവരും, നമ്മൾ
സോൾ എയർ ബേസിലേക്ക് പോകുവാണ്.
വിമാനം അവിടെയാണ്
ലാൻഡ് ചെയ്യുക!
അതേസമയം,
ചികിത്സയുടെ ഫലത്തെ ചൊല്ലിയുള്ള...
...ആശങ്ക നിലനിൽക്കുന്നതിനാൽ,
ബ്ലൂ ഹൗസിന്റെ വെബ്സൈറ്റിൽ,
വിമാനം നിലത്തിറക്കുന്നതിനെതിരെയുള്ള
ഒരു പെറ്റീഷൻ സമർപ്പിക്കപ്പെട്ട് കഴിഞ്ഞു,
തൽസമയം, വിമാനം നിലത്തിറക്കി അതിലുള്ളവരെ
ചികിത്സിക്കണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ടു കൊണ്ടുള്ള...
...എതിർ പെറ്റീഷനും സമർപ്പിക്കപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്.
ഓൺലൈൻ പെറ്റീഷൻ
തോക്കും പിടിച്ചോണ്ട്,
അകത്തേക്ക് ഓടിക്കയറുകയായിരുന്നു...
കൂടുതൽ ആന്റിവൈറസ്!
കൂടുതൽ നൽക്!
നമ്മൾ സോൾ എയർ
ബേസിലേക്കല്ലേ പോകുന്നേ?
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ലാൻഡിംഗ് സൈറ്റ് മാറിയിരിക്കുന്നു.
എന്താ പറയണേ? അപ്പോ സോൾ
എയർ ബേസിലേക്കല്ലേ പോകുന്നേ?
എന്തെങ്കിലും കുഴപ്പമുണ്ടോ?
സോൾ എയർ ബേസിൽ,
ജനങ്ങളുടെ പ്രതിഷേധം നടക്കുകയാണ്.
വിമാനം നിലത്തിറക്കരുത്!
പ്രതിഷേധക്കാരെ പോലീസ് തടഞ്ഞു
ബയോകെമിക്കൽ മിസൈൽ KI501,
ഗവൺമെന്റിന് നേരേ ജനങ്ങളുടെ പ്രതിഷേധം.
പ്രതിഷേധക്കാർ സോൾ
എയർ ബേസ് കൈയ്യടക്കി.
ആർക്ക് വേണ്ടിയാണീ ലാൻഡിംഗ്?
- മിസൈൽ വിട്ട് തകർക്കണം.
- ഇങ്ങോട്ട് വരേണ്ട.
40% മരണനിരക്കാണ്, നമ്മളെല്ലാം ചാകും.
നിലത്തിറക്കേണ്ട ആവശ്യമുണ്ടോ?
നമ്മള് ചാവട്ടെന്നാണോ?
നമുക്കും ജീവിക്കണ്ടേ!
സ്വന്തം കാര്യം മാത്രം
നോക്കുന്ന തെണ്ടികൾ!
അങ്കിളും അത് തന്നെയല്ലേ ചെയ്തേ.
ഞങ്ങക്ക് അസുഖമാണെന്ന് കണ്ടപ്പോ.
പ്രതിഷേധക്കാരെ പോലീസ് തടഞ്ഞു
മുദ്രാവാക്യങ്ങളുമായി പ്രതിഷേധക്കാർ
സോൾ എയർ ബേസിൽ.
പ്രതിഷേധം മൂലം,
ഒരു എയർപോർട്ടിലും ഇറക്കാനാവില്ല.
അവർ ആകാശത്ത്
വട്ടമിട്ട് കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
സാർ!
ഓക്സിജൻ ലെവൽ താഴുന്നു.
കൂടുതൽ ആന്റിവൈറൽ കൊട്!
കൂടുതൽ ആന്റിവൈറൽ!
പണ്ടാരം.
- ക്യാപ്റ്റൻ.
- ഉം?
കുറ്റബോധം തോന്നേണ്ട കാര്യമില്ല.
എനിക്കറിയാം,
എന്റെ ഭാര്യ മരിച്ചത്,
നിങ്ങളുടെ തെറ്റ് കൊണ്ടായിരുന്നില്ല.
പക്ഷേ, നിങ്ങളെ വെറുക്കാതിരിക്കാൻ
എനിക്കാവുന്നില്ല.
ഇതുപോലുള്ള സമയത്ത്,
എല്ലാവരുടേയും മനസ്സ് തളരും,
പേടിയുണ്ടാവും.
പ്രതിഷേധത്തെ തുടർന്ന്
കുടുംബാംഗങ്ങളെ മാറ്റുന്നു.
- ലാൻഡ് ചെയ്യരുത്!
- ദൂരെ പോ!
എന്തിനാ ഞങ്ങടെ പിന്നാലെ വരുന്നേ?
പ്രതിഷേധത്തെ തുടർന്ന്
കുടുംബാംഗങ്ങളെ മാറ്റുന്നു.
മിൻ ജുങുമുണ്ട്.
എന്തിനാ?
ഞങ്ങളെ മറന്നേക്ക്.
പ്രതിഷേധത്തെ തുടർന്ന്
കുടുംബാംഗങ്ങളെ മാറ്റുന്നു.
അവരും നമ്മുടെ സഹോദരങ്ങളാണ്!
ലാൻഡ് ചെയ്യാനനുവദിക്കൂ!
ലാൻഡ് ചെയ്യണമെന്ന ആവശ്യവുമായും
ജനങ്ങൾ കൂടിയിരിക്കുന്നു.
ലാൻഡ് ചെയ്യണമെന്ന്
പറയുന്ന ആളുകളുണ്ട്.
നമ്മൾ തിരിച്ചു വരണമെന്ന്.
നമ്മൾ ലാൻഡ്
ചെയ്യുന്നത് ശരിയാണോ?
അവരിലേക്ക് രോഗം പടർന്നാലോ?
എന്താ പറയണേ?
നമുക്കും ജീവിക്കണ്ടേ!
ഇങ്ങനെ മരിക്കാൻ
എനിക്ക് വയ്യ.
ചേട്ടാ, നോക്ക്.
- കൈയിൽ നോക്ക്.
- പാടുകൾ...
ഗ്ലൗസ് ഇട്ടതായിരുന്നല്ലോ.
നമുക്ക് ഇറങ്ങേണ്ട.
താഴെ ഇറങ്ങേണ്ട.
എന്റെ മോൾക്കും ഭർത്താവിനും
പകർന്നാലോ?
ഞാനൊറ്റയ്ക്ക് മരിച്ചോളാം.
ലാൻഡ് ചെയ്യണ്ട.
ഡോക്ടർ.
ലാൻഡ് ചെയ്താൽ,
നമ്മൾ രക്ഷപ്പെടുമോ?
- സൂ മിൻ.
- ഇല്ല!
എന്തിനാ കരയുന്നേ?
എന്ത് പറ്റി?
നമുക്ക് ലാൻഡ് ചെയ്യാതിരുന്നൂടേ?
ഇല്ലേൽ എന്റെ കൂട്ടുകാർക്കുമാവും.
അവർക്കും എക്സിമ പിടിക്കുമോന്നായിരുന്നു
എനിക്കെപ്പോഴും ടെൻഷൻ!
യാത്രക്കാർക്കും,
ജീവനക്കാർക്കുമെല്ലാം...
...രോഗം പടർന്നു കഴിഞ്ഞു.
അവർക്കാർക്കും നിലത്തിറങ്ങേണ്ട.
ബാക്കിയുള്ളവർക്കും കൂടി
അപകടമാണെന്നാണ് പറയുന്നത്.
ആർക്കും...
...ഇത് മറ്റൊരാളിലേക്ക്
പടർത്താൻ താല്പര്യമില്ല.
അച്ഛനും എക്സിമയാണോ?
എന്റടുത്തുന്ന് പകർന്നതാണോ?
അച്ഛൻ പറഞ്ഞിട്ടില്ലേ.
അത് പകരില്ല.
പ്രതിഷേധക്കാരെ മാറ്റിയിട്ടാണെങ്കിലും,
വിമാനം താഴെയിറക്കിയേ പറ്റൂ.
KI501 ൽ നിന്ന് മേസേജുണ്ട്.
സ്കൈ കൊറിയ 501 ആണ്.
കേൾക്കാമോ?
കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും കൂടി...
...വിമാനം താഴെയിറക്കേണ്ടെന്ന്
തീരുമാനിച്ചു.
എന്താ പറയുന്നേ?
എന്റെ കാര്യത്തിലും,
ഇപ്പോൾ നടക്കുന്നതെല്ലാം...
...പേടിയും ഞെട്ടലുമുളവാക്കുന്നതാണ്.
എല്ലാവരുടെയും...
...പേടി ഞങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാവും.
ആരെയും കുറ്റപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
തീരെ പ്രതീക്ഷിക്കാത്ത...
...ഒരപകടത്തിൽ ഞങ്ങൾ പെട്ടു.
ഞങ്ങളും...
...പേടിച്ചരണ്ടുപോയ കുറച്ച്
പാവം മനുഷ്യരാണ്.
പക്ഷേ, മനുഷ്യരായത് കൊണ്ട് മാത്രം,
ചെയ്യാൻ പറ്റുന്ന കുറച്ച് കാര്യങ്ങളുണ്ട്.
ഇപ്പോൾ...
എല്ലാവരുടെയും നന്മക്കായി
ഞങ്ങളൊരു തീരുമാനം എടുക്കുകയാണ്.
ആ തീരുമാനം...
...ഈ ദുരന്തത്തിന് മുന്നിൽ
തോറ്റു കൊടുത്ത് കൊണ്ടല്ല,
മനുഷ്യരാശിക്കായി ഏറ്റവും മികച്ച
തീരുമാനം എടുത്ത് കൊണ്ടാണ്.
അതിനാൽ,
ഞങ്ങൾ ലാൻഡ് ചെയ്യുന്നില്ല.
അവസാനമായി...
അവസാനമായി,
ഞങ്ങളുടെയെല്ലാം
കുടുംബാംഗങ്ങളോട്...
...നന്ദിയും സ്നേഹവുമറിയിക്കുന്നു.
ഇതോടെ എല്ലാ കമ്മ്യൂണിക്കേഷനും
അവസാനിപ്പിക്കുകയാണ്.
ഇത് സ്കൈ കൊറിയ 501.
ശുഭദിനം.
അമ്മേ.
ഹലോ?
- മിൻ ജുങ്.
- അമ്മേ!
- മിൻ ജുങ്?
- അമ്മേ?
അമ്മ, എങ്ങോട്ട് പോകുവാ?
അമ്മേ...
ഐ ലവ് യൂ, മോളേ.
അമ്മയോട് ക്ഷമിക്ക്.
എനിക്ക് പേടിയാവുന്ന്, അമ്മൂമ്മേ.
അമ്മൂമ്മ ഉണ്ടാക്കിത്തരുന്നത്
കൊള്ളൂല്ലെന്ന് പറഞ്ഞതിന് സോറി.
എനിക്കത് കഴിച്ച് മതിയായിട്ടില്ല.
അച്ഛന്റേം അമ്മേടേം കൂടെ
ട്രിപ്പിന് വരണമെന്നുണ്ടാരുന്നു.
ഞാനച്ഛന് വാങ്ങി തന്ന
മരുന്നൊന്നും കഴിക്കാൻ മറക്കല്ലേ.
ജുൻ ഹ്യുക്, അമ്മേം അനിയത്തിയേം
നീ നോക്കണം, കേട്ടല്ലോ?
അവരെ നോക്കിക്കോണം.
അതിന് പുറകിൽ,
കുറച്ച് പൈസ ഒളിപ്പിച്ചു വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഇഷ്ടമുള്ള മിഠായി
ഒക്കെ വാങ്ങിത്തിന്നോ.
എടീ!
ഐ ലവ് യൂ!
മിൻ ജുങ്?
ഇത് പോയോ?
മിൻ ജുങ്.
മിൻ ജുങ്, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
മിൻ ജുങ്!
ചേട്ടായീ.
അവരോട് തിരികെ വരാൻ പറ.
പെട്ടെന്ന് വരാൻ പറ.
ആരോഗ്യ നില മെച്ചപ്പെട്ടു.
ആന്റിവൈറസ് വർക്കാവുന്നുണ്ട്!
- ഉറപ്പാണോ?
- അവരോട് തിരിച്ച് വരാൻ പറ.
ഉത്തരവാദിത്തമെല്ലാം ഞാനേറ്റെടുത്തോളാം.
ആന്റിവൈറസ് ഫലിക്കുന്നുണ്ട്.
സർജന്റ് കൂവിന് ബോധം വന്നു!
- പെട്ടെന്നവരെ വിളിച്ച് മടങ്ങിവരാൻ പറ!
- യെസ്, സർ!
സ്കൈ കൊറിയ 501.
ചികിത്സ ഫലവത്താണ്.
പെട്ടെന്ന് മടങ്ങി വരണം.
മെസ്സേജ് പോകുന്നില്ല!
അവരെ കിട്ടുന്നില്ല.
റേഡിയോ ഓഫാണ്!
യാത്രക്കാരുടെ ഫോൺ വർക്കിങ്ങല്ലേ?
അവരെ കുടുംബാംഗങ്ങളെ
അറിയിക്ക്, വേഗം!
ആന്റിവൈറസ് വിജയകരമാണെന്ന്
ഉറപ്പായി!
വിമാനത്തിലേക്ക് കണക്റ്റ് ചെയ്യാനാവുന്നില്ല,
പെട്ടെന്നവരെ വിളിച്ചറിയിക്ക്.
മടങ്ങി വരാൻ പറ!
അവരെ വിളിച്ചു പറ!
ചികിത്സ ഫലിച്ചു!
- എന്താ?
- വേഗം വിളിക്ക്.
കിട്ടുന്നില്ലല്ലോ?
ടെക്സ്റ്റ് മെസേജ് പോവുന്നുണ്ട്!
വിളിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല,
പക്ഷേ മെസ്സേജ് പോണുണ്ട്!
മടങ്ങി വരാൻ പറയുന്നു.
വേഗം മടങ്ങി വരാൻ പറയുന്നു!
L2 വിൽ നിന്ന് ഇം തേ യുനാണ്.
ആന്റിവൈറസ് വർക്കായി!
ചികിത്സ ഫലിച്ചു.
സ്കൈ കൊറിയ 501.
യാത്രക്കാർ പറഞ്ഞത്...
ശരിയാണോ?
ശരിയാണ്!
ദയവായി മടങ്ങി വരൂ.
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
മടങ്ങി വരാൻ പറഞ്ഞത് കേട്ടോ?
കേൾക്കുന്നുണ്ട്.
നന്ദി.
കുടുംബാംഗങ്ങളെല്ലാവരും വലിയ
ആഹ്ളാദത്തിലാണ്.
ലേഡീസ് ആൻഡ് ജെന്റിൽമാൻ,
വിമാനം ലാൻഡ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്.
എല്ലാവരും സീറ്റിലിരുന്ന് കൊണ്ട്,
ട്രേ ടേബിൾ മുകളിലേക്ക് മടക്കി വെച്ച്,
സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിക്കേണ്ടതാണ്.
ശാന്തരായിരുന്ന്, ക്രൂവിന്റെ
നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കേണ്ടതാണ്.
സീറ്റ് ബെൽറ്റ് ധരിക്കൂ.
വിൻഡോ ബ്ലൈൻഡ് തുറന്ന്,
അപകടകരമായ വസ്തുക്കൾ
ഞങ്ങളുടെ പക്കൽ തരിക.
പ്രതിഷേധക്കാർ എയർ ബേസിൽ നിന്ന്
പിരിഞ്ഞ് പോകുകയാണ്.
ജനങ്ങൾ ഒന്നായി,
വിമാനത്തെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു.
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഇന്ധനം തീരാറായിരിക്കുന്നു,
ചിലപ്പോൾ എൻജിൻ ഓഫായേക്കാം.
പവർ ഓഫാക്കി,
റൺവേയിലേക്ക് ഗ്ലൈഡ്* ചെയ്തിറങ്ങുക.
*(എഞ്ചിന്റെ സഹായമില്ലാതെ പറന്നിറങ്ങുക)
സുവോൻ എയർ ബേസിലാണ്
ഇറങ്ങേണ്ടത്.
ഇപ്പൊഴുള്ള ഉയരത്തിൽ നിന്നും,
ഗ്ലൈഡ് ചെയ്തിറങ്ങാൻ,
20 മിനിറ്റെങ്കിലും വേണ്ടിവരും.
അത്രയും നേരം നിക്കില്ല.
ടെയിൽ വിൻഡ്* ഉള്ളതിനാൽ,
പ്രശ്നമുണ്ടാവില്ല.
*(വിമാനദിശക്ക് സമാനമായി വീശുന്ന
പുറകിൽ നിന്നുള്ള കാറ്റ്)
സോങ്മു എയർഫീൽഡാവും നല്ലത്.
വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് ട്രെയിനിംഗ് സമയത്ത്,
ഞാനവിടെ ലാൻഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
അത് വളരെ അടുത്താണ്.
വേഗത കുറച്ചില്ലെങ്കിൽ,
റൺവേ കഴിഞ്ഞ് പോകാൻ സാധ്യതയുണ്ട്.
ടെയിൽ വിൻഡും, ഒരേയൊരു റൺവേയും,
അത് വളരെ അപകടകരമാണ്!
ഇപ്പോൾ ഹെഡ് വിൻഡാണുള്ളത്*.
*(വിമാനത്തിന് എതിരായി വീശുന്ന കാറ്റ്)
ഓരോ പത്ത് മിനിറ്റിലും
കാറ്റിന്റെ ദിശ മാറുന്നുണ്ട്.
കാലാവസ്ഥ പ്രവചനം കൃത്യമാണോ?
പോവാൻ പറ.
ഞാൻ സോങ്മുവിലേക്ക് പോകുവാണ്.
ഹേയ്, ചോയ്,
ശരിക്കും,
സംഭവിച്ചതിൽ എനിക്കതിയായ ദുഃഖമുണ്ട്,
പക്ഷേ, എത്രയൊക്കെ ആലോചിച്ചിട്ടും,
എന്റെ തീരുമാനം ശരിയായി
തന്നെയാണ് തോന്നിയത്.
എനിക്കും.
ഞാനുമതേ ചെയ്യുകയുള്ളൂ.
സോങ്മുവിലേക്ക് പോകുകയാണ്.
അതപകടമാണ്!
വേഗത വളരെ കൂടുതലാണ്,
ബ്രേക്ക് വർക്കായെന്ന് വരില്ല.
സ്പീഡ് കുറക്കാൻ പറ്റിയില്ലെങ്കിൽ,
റൺവേ കഴിഞ്ഞും വിമാനം നിൽക്കില്ല.
വിമാനം തിരിച്ചു കഴിഞ്ഞു.
ഇനി വേറേ വഴിയില്ല.
അവർ സോങ്മുവിലേക്ക് പോകുകയാണ്,
റെഡിയായിക്കോ!
ഇപ്പോൾ കിട്ടിയത്.
ഇന്ധനത്തിന്റെ അപര്യാപ്തത മൂലം,
KI501 സഞ്ചാരപാത മാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
ഇനി സോങ്മു എയർഫീൽഡിലാവും
വിമാനം ലാൻഡ് ചെയ്യുക.
പവർ ഓഫായി.
ഇന്ധനം മുഴുവനും തീർന്നിരിക്കണം.
എന്താ നടക്കുന്നേ?
എന്ത് പറ്റി?
വിമാനം റഡാറിൽ നിന്ന് പോയി.
എഞ്ചിൻ ഓഫാക്കി.
റേഡിയോയിൽ കിട്ടുമോ?
അവർ എഞ്ചിൻ സഹായമില്ലാതെ,
ഗ്ലൈഡ് ചെയ്യുകയാണ്.
- റൺവേയിലേക്ക് തിരിച്ചു!
- വേഗത വളരെ കൂടുതലാണ്.
ഈ സ്പീഡിൽ
അവർ റൺവേയിൽ നിക്കില്ല!
അവർ തിരിഞ്ഞു മാറി!
വെലോസിറ്റി കുറയ്ക്കാൻ
വട്ടമിടുകയാണ്.
ഉയരം എത്രയാണ്?
- 8000 അടി.
- റൺവേയിലേക്കുള്ള ദൂരം?
6 മൈൽ.
കാറ്റിന്റെ ദിശ മാറി.
സ്പീഡ് കുറയുന്നു.
ഇതാണ് ഇറക്കാൻ തക്കസമയം!
വീണ്ടും വെട്ടിച്ചൊഴിഞ്ഞ് മാറി.
ലാൻഡിംഗ് മിസ്സായി!
- എന്താ...
- ഒരിക്കൽ കൂടി.
ഉയരം കുറയുകയാണ്.
ഇടിച്ചിറങ്ങാൻ പോകുന്നു!
എൻജിൻ ഓണാക്കി.
കുറച്ച് ഇന്ധനം
ബാക്കിയുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു!
റ്യൂ ജിൻ സോകിന്റെ ഇന്റർനെറ്റ്
സേർച്ച് ഹിസ്റ്ററി പരിശോധിച്ചതിൽ നിന്നും,
ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ നിന്ന് ഫോറൻസിക്
വീണ്ടെടുത്ത വിവരങ്ങളിൽ നിന്നും,
അമ്മയുടെ മരണത്തിന് ശേഷം,
മാനസികനില തകരാറിലായ പ്രതി,
ഈ ആക്രമണത്തിന് പദ്ധതിയിട്ടെന്നാണ്
മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയുന്നത്.
നിങ്ങൾക്കെന്താണ് തോന്നുന്നത്?
അത് വെറും ഊഹമല്ലേ?
ചിലപ്പോൾ അങ്ങനെയല്ലായിരിക്കാം.
നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായമാണ് ചോദിച്ചത്.
അങ്ങനൊന്ന് കാണുമല്ലോ.
എനിക്ക് തോന്നിയത്,
ഒരു സാധാരണ വ്യക്തി
എന്തിനാണ് 150 മനുഷ്യരെ...
...കൊല്ലാൻ തീരുമാനിച്ചതെന്ന്
മനസ്സിലാവുന്നില്ല.
എന്നാൽ, നമ്മുടെ യുക്തിക്ക്
അതീതമായി...
...പ്രവർത്തിക്കുന്ന കുറച്ചാളുകളുണ്ട്.
അവർക്ക് നമ്മുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവരെ നമ്മിൽ
നിന്ന് പറിച്ചെടുത്തേക്കാൻ കഴിഞ്ഞേക്കാം.
ശരി,
അത് ആഭ്യന്തരവകുപ്പ് മന്ത്രിയോട്
ഉന്നയിക്കേണ്ട ചോദ്യമാണ്.
കുത്തിവെച്ച വൈറസിന്റെ അളവ്
കൂടിപ്പോയെങ്കിലും,
സർജന്റ് കൂവിന്റെ ത്യാഗവും
എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒന്നാണ്.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവയവങ്ങൾ പഴയപോലെ
പൂർണ്ണതോതിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലല്ലേ?
കാര്യങ്ങൾ സ്ഥിരീകരിക്കാതെയാണ്
നിങ്ങൾ ലാൻഡിംഗിന് ഉത്തരവ് കൊടുത്തത്.
അധികാരപ്പെട്ട വ്യക്തി എന്ന നിലയ്ക്ക്,
അതൊരു കടുത്ത തീരുമാനമായിപ്പോയി
എന്ന് തോന്നുന്നില്ലേ?
അതല്ലേ ഞാൻ രാജി വെച്ചത്.
- ആന്റീ!
- സൂ മിൻ, വന്നോ!
ഹലോ!
- ഹലോ.
- അദ്ദേഹത്തിന് സുഖമല്ലേ?
അതെ, പുറകിലുണ്ട്.
എല്ലാരും അവിടെയുണ്ട്.
എങ്ങനെയുണ്ട്?
ഇപ്പോൾ കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
നല്ല മനക്കട്ടിയുള്ളത് കൊണ്ട്, ഉടനെ സ്വയം
ശ്വസിക്കാൻ കഴിയുമെന്നാണ് ഡോക്ടർ പറയുന്നേ.
കൈ അനക്കുന്നത് കണ്ടില്ലേ?
- ശരിക്കും?
- ഉവ്വ്.
ഉടനെ തനിയെ കുളിക്കാനും പറ്റും,
മിൻ ജുങിന്റെ കല്ല്യാണമാവുമ്പോഴേക്കും,
എണീറ്റ് നടക്കുകയും ചെയ്യും!
✍️പരിഭാഷ✍️: തൗഫീക്ക് എ
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
സോങ് കാങ് ഹോ
ലീ ബ്യൂങ് ഹൂൻ
ജോൻ ദോ യോൻ
കിം നാം ഗിൽ
ഇം സി വാൻ
കിം സോ ജിൻ
പാർക്ക് ഹേ ജുൻ
കഥ, സംവിധാനം
ഹാൻ ജേ രിം
ഇൻഫോ: 01B1E0B7CDA2E845F063B2C5B35192566DCA1430